今日は、珍しく早い時間に昼食が取れました。12時前に到着。入口の前に券売機がある為、先に食券を買うシステム。メニューを確認し、一番人気のチャーシュー塩をポチっ。店内はほぼ満席でしたが、タイミング良く入れ替わりでテーブル席に案内してもらい、着座出来ました。店員さんに食券を渡し、待つこと5分程で到着。キレイに盛付けられた一杯。拘りを感じます。まずはスープを一口。うわぁ～、旨い‼️鶏白湯と魚介のＷスープとの事ですが、旨味とコクがスゴい  (*^ω^)ﾉ  結構、あっさりですが、出汁が濃厚で、かなりあかんやつ  (_ _,)/~~危うく完飲しそ～になりました (笑)麺は中細の弱ちぢれ。モチモチした食感に甘味があって、これまた超～旨い ( ≧∀≦)ノチャーシューは鶏ももとむねが入っています。鶏むねチャーシューは胡椒の風味良く旨い‼️鶏もも巻きチャーシューは、味付けが薄く、少し臭みがあり、微妙な感じで残念 ⤵️⤵️かなりの量、中央に鎮座する玉ねぎスライス。これが、自分はあまり好きじゃない  ( o´ｪ｀o)避けるのもなんなんで、全部頂きましたが…単純に玉ねぎは、自身の好き嫌いの問題だけで、全体的に完成度が高く、至福の一杯でした。また食べたいっすね。ご馳走様でした。
愛知県稲沢市。鶏にこだわり、鶏を極めた究極の鶏白湯らーめんがいただけるRAMEN風見鶏本店さん美味しいと有名。友人とラーメンday連れて行っていただきました。さすが平日お昼時、駐車場もほぼ満車！！そして店内もウェイティングあり。カウンター11席とた4人掛けテーブル席2席。食券を購入して待ち。店内は色んなニワトリのインテリア、時計までもニワトリで可愛いかったです。特製醤油全部のせ¥980（税込）⭐︎全日ランチサービスライス小無料⭐︎食べログクーポン併用可→特製味玉無料No.1メニューは特製塩だそうですが、なんとなく醤油気分だったのでこちらに。この鶏100%の濃厚スープ。着丼で器から溢れんばかりのスープとももとむねの2種のチャーシュー。海苔、メンマ、青ネギ、半熟卵。これだけトッピングされてこのお値段も安い‼︎半熟卵はクーポンでもう一個追加。中央に玉ねぎが乗っていて珍しい感じでした。一口スープ飲んだら、まろやかだけど、丸ごと鶏を感じられる濃厚感がたまらなく美味しい。鶏白湯ラーメンでここまで感動したのは初めてかも…チャーシューは柔らかくてぷりぷり感もあり。麺はスープの濃厚さとよく合ってます。半熟玉子もとろっとろ。ランチで付くライスがまたいい役目に。この濃厚鶏白湯スープは白米が食べたくなる味‼︎清潔感もあって店員さんも気持ちのいい接客。テーブルには髪留めや、ブランケットなど嬉しいサービスもありました。全種類堪能したいくらい美味しかった〜。私たちがお店を出る頃もウェイティングあり。人気の理由がわかる納得のラーメンです。
◆ ラーメンレビュー軒数8474軒目• 2025年1273杯目◆ RAMEN 風見鶏 本店( 愛知県稲沢市長野 )◆ 塩¥ 850● Instagramつかさのラーメン● Xつかさのラーメンtsukasan2010
本日は稲沢で夜20時半頃まで仕事があり仕事帰りにBMしていたRAMEN 風見鶏 本店さんにお邪魔しました。閉店近くでしたので待ちはなし。本日頂いたのは。鶏白湯魚介得製塩 1,000円約5分ほどで提供されました。以前、食べてとても美味しかった大須のかざみどりさんの本店との事ですので期待が持てますね〜鶏白湯魚介のスープは鶏白湯に魚介の風味がとても効いていて熱々で美味しいです。中細麺はスープとの相性も良く非常に完成度の高いらーめんだと思います。あっという間にスープまで完飲しました。ただ個人的に大須の濃厚塩の方が僅差で好みですかね〜次回稲沢に来たら本店さんの濃厚塩を頂きにお邪魔します。ご馳走様でした。
・決済方法:現金のみ「鶏白湯魚介得製塩」1,000円と「鶏バターガーリック丼」400円を注文しました「鶏白湯魚介得製塩」は鶏白湯が薄く、塩ラーメン感が強い感じがしました「鶏バターガーリック丼」はちょっとインパクトが薄い感じで、リピートしたくなる程のインパクトは感じられませんでしたスープを入れたら濃厚感が増したので、個人的にはスープを入れる方が好きでした
本日は限定？の「鳥白湯赤味噌ラーメン」（1050円）をいただきました。赤味噌というと濃いか辛いといったイメージがありますがすごくマイルドで優しい感じでスープも完飲出来ます。途中で辛味を足して味変してみましたが、辛味がいきなり加わる感じではなく、風味が少し変わったかな？といった感じでした。ランチタイムで麺大盛りしていただいたおかげでお腹もいっぱいです。麺は塩ラーメン等に使われているものより若干太く感じましたが気のせいかもしれませんwこの辺りのラーメン屋さんでは個人的には一番美味しくお気に入りです。昼になると人もぞくぞく入って来て店内いっぱいになる人気店さんです。ご馳走様でした。
【RAMEN 風見鶏 本店】特製濃厚醤油 1,100円（税込）愛知県/稲沢市@ramen_kazamidori久しぶりに風見鶏のラーメンをもう本当に愛してやまない一杯です✨濃厚なのに重さを感じない鶏白湯醤油の旨み、私は断然醤油派です^ ^トッピングまで全部ハズさない安定の美味しさ。やっぱりここ好きやなぁって食べるたびに再確認します！今日も最高でした✌️#らーめん#ラーメン#ramen#拉麺#noodles#麺スタグラム#麺navi東海#麺活#ラーメン好き#ラーメン好きな人と繋がりたい#ラーメン部#ラーメン倶楽部#ラーメン巡り#風見鶏#ramen風見鶏#鶏白湯ラーメン#特製濃厚醤油#愛知グルメ#稲沢グルメ#愛知ラーメン#稲沢ラーメン#うまい#おいしい#食べスタグラム#foodstagram#delicious#けんてぃーぐるめ
こんばんは♪今日は寒波の予感❄️感じさせるほどの強風でしたね️️️しんでぃ→。です✨✨過去の投稿はコチラ▶️ @shindy_gourmen_0014夜になったらキーンとした冷たさになりましたね体調崩しはないように気を張らなきゃな‼️さて今日は食べログ百名店ラーメン部門初選出されてて個人的に嬉しかったへ〜RAMEN風見鶏本店〜　@ramen_kazamidori大人気鶏白湯の競争率高い中での評価おめでとうっす㊗️☆-----------------------------------------------------駐車場有️※店前3台と第二︎有〼券売機制先払い式現金のみ愛知県稲沢市長野5-103-1☀️11:00-14:00 18:00-21:30月曜日☎️0587-84-3737(予約不可)----------------------------------------------------☆ギリギリ熱々食べなくて大丈夫かなって事でコレ☝️【得製つけ麺　¥1,150】ランチタイム麺大盛無料今回は普通盛の冷盛でつるんとした太陽食品さんの太麺がそのまま食べても良きところですが濃厚鶏白湯✖️魚介のWスープに潜らせると何ともゲキ美味なハーモニーが奏でられるつけ汁の中にも角切りチャーシューやメンマ・キャベツが入ってるんだけど得製にする事でチャーシュー2種と味玉と海苔まで付いてくるから幸せな瞬間になるね☺️冬季限定で赤味噌ラーメンもやってるので次は寒くなってるだろうからコレ頂きたいねご馳走さまでした♪=========================================#ラーメン #らーめん #拉麺 #ramen #ラー活 #麺活 #麺スタグラム #麺タリスト #麺タルヘルス #麺ヘラ #イケ麺 #麺navi東海 #愛知ラーメン  #尾張ラーメン #稲沢ラーメン #つけ麺 #ラーメン百名店aichi #風見鶏 =========================================
1番人気の特製ラーメンを注文しました。鳥チャーシュー、薄くスライスした玉ねぎ、とろっとしたスープ、麺が絶妙に絡みます。お腹に余裕があれば、ご飯にスープをかけても美味しそうです。18時30分ころに入店しましたが、混み合っておらず、スムーズに着席できました。近くに寄ることがあれば、また寄りたいです！
RAMEN 風見鶏 本店にうかがいました。調べてみると、大須のかざみどりは、こちらのお店の支店のようです。券売機を購入するシステムですが、お客が、券売機の前に来ると店員さん同士で声を掛け合ってました。大須のお店に行った時に、少し放置された事を、レビューしたんですが、本店はそのあたり行き届いてました。いただいたのは、つけ麺 ９５０円味玉（食べログクーポンサービス）他にはあまり無い、鶏白湯系のつけ麺、完成度が高いです。食べログクーポンで誰でもサービス受けられます。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
稲沢の鶏白湯の名店にランチ訪問。駐車場は店隣りと道挟んだ空き地にあります。⁡悪天候の中、開店１５分前に到着して一番乗り！後から続々お客さんが来て、人気の程を見せつけられました。⁡現場機の前に立ち、限定の濃厚カレーつけ麺とライスをポチり。⁡数種類のカレースパイス、デミグラスソース、チャツネに鶏白湯スープと合わせてた濃厚なつけ汁。特製ラー油が旨味と辛さを持ち上げますね♪⁡小麦香る太麺はモチモチで、カレーともよく合います。麺食べ終わったらライスをイン！⁡カレーライスとしても俊逸な美味しさで１粒残さず完食しました。⁡もう限定終わってるみたいですが、お店前の自動販売機にて売ってて、しかもこちらの方がお値打ち♪気になった方は是非自動販売機で購入して食べてみて下さい。⁡
平日の午後0時30分前に伺うと、店内は満席でしたが、すぐにカウンターが空いたのでお席に座れました。先に食券を買うタイプで、一番人気の「塩」にしました。すぐにラーメンが来ました。鶏白湯だけどくどくない、けれどもサッパリもし過ぎてない。絶妙な加減のスープが美味しい。ランチのライス無料を断ったのを後悔しました。もちろん麺自体も美味しくて、ラーメンにトッピングはいらない、麺だけ食べたいくらい麺好きの私は大満足でした。このクオリティでこの低価格で大丈夫？と心配になるくらいです。美味しいラーメン屋さんを見つけました。
久しぶりのランチラー活稲沢の鶏スープの名店・風見鶏さんへ券売機と向き合うと限定で『濃厚カレーつけ麺』がラインナップされていたのでチョイス！カウンターに着席してしばらく待ちますつけ麺は太麺なので茹で時間が少々かかります待っているとカレーのいい香りがしてきて食欲を増進させます✨少し気温も下がってきた秋の日にこのスパイスがカラダを温めてくれます風見鶏さんらしい鶏スープをベースに名前のとおり濃厚なカレーつけ汁が太麺にしっかり絡んで満足感が高い逸品です(๑˃̵ᴗ˂̵)麺もツルツルでモチモチしていながらひやもりでお願いしたのでコシも感じられて熱いつけ汁とのメリハリがgoodですd(￣ ￣)それと麺にオニオンスライスが乗っていますがこちらがカレーつけ汁に非常に合います✨濃いめのつけ汁を爽やかにしてくれますなくてはならない具材です麺との絡みが抜群なので食べ進めるうちにつけ汁がみるみる減っていきます配分に注意しながら食べ進めましょう！自販機でも通販でも取り扱いがあるのでご自宅でもいただけます(*'▽'*)満足させていただけました✨ごちそうさまでした（^人^）
稲沢が本店で､大須にも店舗を持つ濃厚鶏白湯と魚介のダブルスープ専門店。言わずもがなな私のガチなお気に入りラーメン屋さん⸝⋆鶏白湯メンタルでお店に足を運んだら､券売機横のボードに〝限定A 濃厚カレーつけ麺〟の文字が！え！これにする！！✍️ORDER✍️限定A 濃厚カレーつけ麺 1000円(税込)どうやらこちらは限定メニューで大人気のものなんだとか。数種類のカレースパイスと野菜や調味料､デミグラスソースやチャツネなどで作られたカレールーにこちらのお店のあの美味し過ぎる鶏白湯スープと合わせて濃厚なつけ汁に。仕上げに特製ラー油でスパイシーに仕上げたものとの説明。トッピングには鶏ももチャーシューと鶏ムネチャーシューに玉ねぎスライス。運ばれてきた時の充満するカレーのいい香り。こんなん食欲がたまらなくなる！サクサクッと写真撮って我慢出来ずすぐにいただきます。うわぁぁぁぁあ美味しい！！！とろみもあるのにさらっとした食感のスープ。中にもコロコロっとチャーシューやキャベツかな？もinしてて嬉しい◎スパイスがめちゃくちゃいい働きをしてくれてる､ほんのり身体がポカポカする。麺がよく絡んで本当にどんどん私の口に吸い込まれていく。何食べても本当に美味しくて毎回語彙力ないから美味しい美味しい言ってるけど､本音なんだわ。今回も本当に美味しくて感動。今回は学校休みだった長男を連れてったけどめちゃくちゃ感動していました。元々友達と気になってたお店らしく､今度友達とも来る！て言ってました◎この濃厚カレーつけ麺､普段は外にある冷凍自販機限定商品らしいのでとってもレア。これは食べられてまじで良かった！冷凍でもまた購入したい本当に◎ごちそうさまでした⸝⋆
食べログ初めてから、初の訪問。地元で有名ないところです。お店はオシャレでとってもいい雰囲気。前から気になってた混ぜそばを食べました。とっても美味。チャーシュー丼もサイドメニューの量を超えて大満足です。
限定のカレーつけ麺に惹かれて来ちゃいました券売機で限定をポチっスパイス香るつけ汁は最初ピリッあとからじゅわ〜っと旨みコク深くて麺が止まらない〜っ太陽食品さん特注の太麺がつけ汁をしっかり持ち上げてくれて最高～気づけばスープどんどん減ってく鶏専門店ならではのチャーシュー2種もやわらかジューシー幸せすぎるほんとは最後ご飯INしたかったけどつけ汁、大事に大事に調整したよ笑特製ラー油のピリ辛がクセになるこしょう＆一味で味変しても最高っこのカレーつけ麺今月末までの限定だから気になる方は急いで～っ来月からは外にある自販機で購入できるよ✨紙エプロン＆髪留めもあって女子ひとりでも安心な優しさ
こんばんは♪今日は寒波の予感❄️感じさせるほどの強風でしたね️️️しんでぃ→。です✨✨過去の投稿はコチラ▶️ @shindy_gourmen_0014夜になったらキーンとした冷たさになりましたね体調崩しはないように気を張らなきゃな‼️さて今日は食べログ百名店ラーメン部門初選出されてて個人的に嬉しかったへ〜RAMEN風見鶏本店〜　@ramen_kazamidori大人気鶏白湯の競争率高い中での評価おめでとうっす㊗️☆-----------------------------------------------------駐車場有️※店前3台と第二︎有〼券売機制先払い式現金のみ愛知県稲沢市長野5-103-1☀️11:00-14:00 18:00-21:30月曜日☎️0587-84-3737(予約不可)----------------------------------------------------☆ギリギリ熱々食べなくて大丈夫かなって事でコレ☝️【得製つけ麺　¥1,150】ランチタイム麺大盛無料今回は普通盛の冷盛でつるんとした太陽食品さんの太麺がそのまま食べても良きところですが濃厚鶏白湯✖️魚介のWスープに潜らせると何ともゲキ美味なハーモニーが奏でられるつけ汁の中にも角切りチャーシューやメンマ・キャベツが入ってるんだけど得製にする事でチャーシュー2種と味玉と海苔まで付いてくるから幸せな瞬間になるね☺️冬季限定で赤味噌ラーメンもやってるので次は寒くなってるだろうからコレ頂きたいねご馳走さまでした♪=========================================#ラーメン #らーめん #拉麺 #ramen #ラー活 #麺活 #麺スタグラム #麺タリスト #麺タルヘルス #麺ヘラ #イケ麺 #麺navi東海 #愛知ラーメン  #尾張ラーメン #稲沢ラーメン #つけ麺 #ラーメン百名店aichi #風見鶏 =========================================
以前いただいた塩より濃厚塩の方が美味しかった！そして特製にしてもそこまで値段が上がらないのが嬉しい(  ´͈ ᵕ `͈ )※ランチタイム麺大盛り無料！鶏白湯を食べたことがない相方が急に挑戦したいと言い出したので再訪問です。土曜12時20分到着、席は5割程うまってます。前回1番人気の塩をいただいてしょっぱかった思い出から、注文は  特製濃厚塩1100円  にします。ノーマル＋200円で特製になるならもちろん特製でしょ！相方も濃厚というワードに惹かれて同じものにします。ランチタイムは麺大盛り無料なので大盛りにしてもらいます。※土日もOK！5分程度で提供を受けます。割と大きめな丼にたっぷりラーメン、好感度が上がります。とろみがかったスープを一口、あ、美味しい。まろやかで塩味もそれほど強くなく、間違いなく前回の塩を上回っている。正解は濃厚塩の方だったか！そして細麺に良くからむものでこれまた良き。大盛りですがペロリです。具は、低温調理のお肉4枚（豚2枚、鶏2枚）、まるんと味玉1個、海苔1枚、メンマ、ネギ、玉ねぎ。海苔以外は好感が持てるものでした。特製＋大盛りにしても1100円って、オシャレなラーメン屋さんじゃもうほぼ無理だよね。清潔感があってオシャレな風見鶏さんはかなり良心的だと思います⸜(*´꒳`*)⸝
職場の人に勧められて、昼ごはんはここにしました。とりあえず、人気NO.1の特製塩ラーメンとごはんを注文。見た目はこってりしてそうだが、意外とあっさり。あっさりの中に、しっかりとした味付けで美味しかったです。個人的には、もっと濃厚な感じでも食べれるかも。次は、濃厚塩をぜひ食べたい。
得製中華（ランチタイム大盛無料）　¥1,000魚介ベースのこっさりスープですが椎茸がいい役割しており拘りを感じますちぢれ麺の小麦の味わいしっかりあります味玉の仕上がりはレベル高いですリピート確定
得製塩　全部のせ　990円鶏白湯ラーメンが、好きになった店、風見鶏さんに、お邪魔しました。鶏白湯と魚介の出汁が、しっかり、ブレンドされたスープが、中細麺に、絡んで、とても美味しかったです。また、お邪魔します。
我が町稲沢が全国に誇る鶏白湯ラーメンの名店、風見鶏さんです。我が家のみんなが大好きなラーメン屋の風見鶏さん。今回は下の子と二人で訪問。いつもは濃厚醬油ですが、今回は久しぶりに濃厚塩にしてみました。風見鶏さんの人気No.1メニューです。息子はいつものつけ麺。★濃厚塩(味玉トッピング)泡立って白濁したスープ。上品で繊細な色合いですね。風見鶏さん自慢の絶品鶏白湯スープと塩ダレ。まろやかだけどスッキリした味わい。醬油とはまた違う旨さ。うんうん、これもいいね。軽くウェーブした風見鶏さん独特のプリプリ麺。これがこの鶏白湯によく合う！うーん、醬油もいいけど塩もいい。★つけ麺つけ汁はラーメンよりも味濃いめ粘度高めです。ですが、酸味を効かせているのですっきりと食べられるのがいいですね。もちもちの太麺も美味い！醬油派の私ですが、濃厚塩もいいですね。たまにはローテーションしようかな。これからもお世話になります。ご馳走さまでした！
ラーメン魁力屋ですが、何度か行っているうちに日常のラーメンの1つとして身体が覚えちゃっているようになった感じですね、他のラーメン屋とかでもありますが！食べ馴染んだからこそまた食べたいラーメンみたいなラーメンです。その魁力屋もあちらこちらにできて使い勝手もよく、今回はリーフウォークのフードコートで迷わず一択で注文。いつもはノーマルですが今日は豪華に特製全部のせラーメンです、でも安いと思いますよ、人気店の特製全部のせって2000円近くするところもありますからね。お味はノーマルと大きく異なるわけではありませんがやはり色んな具材とスープと麺を楽しむのは味の変化もありとても良いですね、とても満足しましたごちそう様でした。
魁力屋は初京都のラーメン屋さんですがチェーン店、、、正直期待していませんでしたが結構いけますね九条ネギが好きなので選びましたが最後の方は若干九条ネギの辛さが強くなってきました。スープは濃いめです
魁力屋が近くに出来たので、足蹴よく通うようになり、今回2回目の投稿。味噌好きなので味噌を注文してしまうのだが。病みつきにります。ネギ入れ放題なのもよくて、フードコートの店舗でも軽食感はなく、がっつり食べれます！
近所のショッピングモール内のフードコートにある京都北白川魁力屋さんへ。葱好きなので、九条ねぎラーメンに薬味ねぎをマシマシで葱まみれにこれだけ葱まみれにしても、醤油をしっかりと感じることができるスープとスープが程よく絡む細麺、柔らかいチャーシューが互いを引き立てるよう。また食べたくなる一杯でした！
稲沢市のリーフウォーク内フードコートにあるラーメン屋、魁力屋さんです。京都発祥ラーメンチェーンといえば、魁力屋さん、来来亭さん(本社は滋賀)、天下一品さん、横綱さんとありますが、こちらの魁力屋さんと来来亭さんが典型的な京都ラーメンというべきか。背脂が浮かぶ鶏ガラ醤油という点で共通していますね。そんな醤油に拘るお店ですが、今回もみそにチャレンジしました。前回食べた辛みそラーメンが美味しかったですからね。★味噌ラーメン★焼きめし背脂が浮かぶ味噌スープ。味噌の味わい自体は優しくてすっきり。そこに背脂のコクと甘み。このバランスは秀逸です。シンプルだけどコク深く、美味しい味噌スープです。麺はいつもの低加水麺。このスープにこの麺はいいね。前回辛みそを食べてみその方が好きかも？と思ったけど、やっぱりみその方が好きみたいです。美味しかったです。ご馳走様でした！
稲沢市のリーフウォーク内フードコートにあるラーメン屋、魁力屋さんです。京都発祥ラーメンチェーンといえば、魁力屋さん、来来亭さん(本社は滋賀)、天下一品さん、横綱さんとありますが、こちらの魁力屋さんと来来亭さんが典型的な京都ラーメンというべきか。背脂が浮かぶ鶏ガラ醤油という点で共通していますね。そんな醤油に拘るお店ですが、今回もみそにチャレンジしました。前回食べた辛みそラーメンが美味しかったですからね。★味噌ラーメン★焼きめし背脂が浮かぶ味噌スープ。味噌の味わい自体は優しくてすっきり。そこに背脂のコクと甘み。このバランスは秀逸です。シンプルだけどコク深く、美味しい味噌スープです。麺はいつもの低加水麺。このスープにこの麺はいいね。前回辛みそを食べてみその方が好きかも？と思ったけど、やっぱりみその方が好きみたいです。美味しかったです。ご馳走様でした！
今日も結構な雨…。気温も低めで体調はかなり落ち着くくらいなのがいいところ。雨をしのぐためリーフウォークで雨宿り。軽く昼を食べたい位だったので、2階のフードコートにやってきました。その中でも一番新しい店がこちら。こちらの系列店は7年前ぐらいに名古屋市内にこちらの系列がオープンし行ってみたがセットメニューも高くて行かなくなりました。しかし背脂系ラーメンも久々で嫁さんも食べたことがないというので寄ってみました。2人で「醤油ラーメン」（税込814円）を2つ注文し、「焼きめし唐揚げ定食」（税込440円）を1つ追加して待ちます。10分程でポケベルが鳴り取りに行く。カウンター横に調味料があり、ネギと漬物は自由に盛れるようになってるのは嬉しい（笑）。ラーメンにネギを追加、焼きめしに漬物追加で食べ始める。ネギ好きなんでネギまみれのラーメンはやはり美味いし食べ応えもありますね。焼きめしは小サイズですがボリュームもあり唐揚げも小さめのが3個付きで味はまずまずです。背脂系の店もこの辺りに数多く進出していますが、ずっとあるのは来◯亭さん位かな…?。スープに旨味をあまり感じませんでしたし、やはりサイドメニューをつけると高めなのが…。ごちそうさまでした。PayPay支払いです。
京都背脂醤油　全のせラーメン　1100円昼食時に、近くを通ったので、京都北白川ラーメン魁力屋さんに、お邪魔しました。一択の京都背脂醤油全のせラーメンを選択しました。食べ応えのあるチャーシュー、濃すぎることのない背脂醤油スープが美味しかったです。ご馳走様でした。
稲沢市のリーフウォーク内フードコートにあるラーメン屋、魁力屋さんです。京都発祥ラーメンチェーンといえば、魁力屋さん、来来亭さん(本社は滋賀)、天下一品さん、横綱さんとありますが、こちらの魁力屋さんと来来亭さんが典型的な京都ラーメンというべきか。背脂が浮かぶ鶏ガラ醤油という点で共通していますね。そんな醤油に拘るお店ですが、今回もみそにチャレンジしました。前回食べた辛みそラーメンが美味しかったですからね。★味噌ラーメン★焼きめし背脂が浮かぶ味噌スープ。味噌の味わい自体は優しくてすっきり。そこに背脂のコクと甘み。このバランスは秀逸です。シンプルだけどコク深く、美味しい味噌スープです。麺はいつもの低加水麺。このスープにこの麺はいいね。前回辛みそを食べてみその方が好きかも？と思ったけど、やっぱりみその方が好きみたいです。美味しかったです。ご馳走様でした！
コク旨ラーメン　880円ネギ入れ放題や見た目的にも横綱ラーメンと似た雰囲気に感じました。提供は早くて良かったです。味は普通に美味しいし麺も普通に美味しいです。コク旨なんですが無茶苦茶コクがあるわけではなく醤油が目立たなくなってるなと思いました。
愛知県稲沢市のリーフウォーク稲沢２階フードコートに入るラーメン店。平日の１１時頃にランチ目的での訪問。このメニューを注文してみた。★　辛みそもやしラーメン　１０１２円（注文から提供まで約５分）〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜○　しっかり辛い味噌ラーメン訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は施設共用であり、広いフードコートはまだ閑散としている時間帯。早めの昼食をと思い久し振りにリーフウォーク稲沢にやってきた。以前は油そばのお店が入っていた場所に、大好きなチェーン店でもある魁力屋が入っているじゃん。確かに前のお店は人気がない様子だったけど、やはりという感じ。オープンから半年ほど経った此方だが、店舗周辺の席でラーメンを啜る客がちらほら。隣のス○キヤほどではないが、安定感ある１杯が頂ける魁力屋が入ったのはちょっぴり嬉しい。ちょっとした冒険心で、出勤前だったのに辛みそもやしラーメンを注文してみた。これが想像以上にしっかり辛く、辛さに耐性がある私でもスープはなかなか飲めないレベル。申し訳ないが魁力屋らしい味わいは全く分からなかったが、チェーン店でこれはある意味凄いメニュー。レジ横にはネギと沢庵が置かれており、辛さを和らげたりお口直しで頂いた。この後の仕事はちょっと辛かったし、やはり食べ慣れたラーメンが一番いいね。ごちそうさまでした。訪問時　３・０４／４件
背脂スタミナまぜそば(大)リーフウォーク稲沢に行って驚くことが多い。書店でこれを最後に休刊する鉄道ジャーナル最終号を購入、2Fのフードコートへ入り「魁力屋」に着く。が、魁力屋公式アプリが本日リリースしたことが判明し、まずインストール開始する。公式LINEでは「まぜそば」の100円割引クーポンが配布されていたので、アプリをインストール後、会員登録を経てLINEを開く。さらには書店で1000円以上の購入でいただいた「スタンプラリー」の紙も用意する。魁力屋で1000円、この背脂スタミナまぜそば大盛であれば価格1100円から100円割引の丁度1000円になる。もちろん、これで一軒分押してもらえた。まぜそばの「大盛」は意外にもヘビーだ。特製タレがドンブリ底にあり、まず混ぜて混ぜて食べていく。さらにはニンニク・豆板醤の味変アイテムも使う。これは確かにスタミナがつく。なかなかの商品開発力に「アッパレ！」としてごちそうさまでした。
背脂スタミナまぜそば(大)リーフウォーク稲沢に行って驚くことが多い。書店でこれを最後に休刊する鉄道ジャーナル最終号を購入、2Fのフードコートへ入り「魁力屋」に着く。が、魁力屋公式アプリが本日リリースしたことが判明し、まずインストール開始する。公式LINEでは「まぜそば」の100円割引クーポンが配布されていたので、アプリをインストール後、会員登録を経てLINEを開く。さらには書店で1000円以上の購入でいただいた「スタンプラリー」の紙も用意する。魁力屋で1000円、この背脂スタミナまぜそば大盛であれば価格1100円から100円割引の丁度1000円になる。もちろん、これで一軒分押してもらえた。まぜそばの「大盛」は意外にもヘビーだ。特製タレがドンブリ底にあり、まず混ぜて混ぜて食べていく。さらにはニンニク・豆板醤の味変アイテムも使う。これは確かにスタミナがつく。なかなかの商品開発力に「アッパレ！」としてごちそうさまでした。
魁力屋が近くに出来たので、足蹴よく通うようになり、今回2回目の投稿。味噌好きなので味噌を注文してしまうのだが。病みつきにります。ネギ入れ放題なのもよくて、フードコートの店舗でも軽食感はなく、がっつり食べれます！
リーフウォーク稲沢のフードコート内にあったので、初めて食べました。前は違うラーメン屋さんだったのに、いつのまに変わったんだ。笑できて間もないので綺麗。看板が目立つ。デザイン性が際立つ印象でした。実は醤油ラーメンって合わない事が多いので悩みましたが、お店の看板メニューなので特製醤油ラーメンにしました。最初コク旨にしようか悩んだんです。★特製醤油ラーメン 720円ネギは最初から乗ってますが、セルフで追加できたので増しました。背脂醤油…なるほど、浮いてます。そのお陰か、醤油キツさが無くて、美味しい。醤油からいスープが苦手なので、目から鱗でした。ちぢれ麺かと思っていたら、まさかの低加水麺！低加水麺が大好きなので、これは嬉しい。醤油スープにも合うんですね。チャーシューは昔ながらの〜って感じ？良いタンパク質源です。★焼きめし定食（小） 270円パラパラではなくシットリ系。だからなのか、ボリュームがある、気がした。笑超王道な感じで美味しかったです。フードコートだし、炒飯だけ注文もありかも、と思った！以上です。友達が味噌を頼んだので一口もらったら、甘く感じた！醤油の後だからかな？？コク旨、やはり気になるから次はそれかな。私的に色々と発見の多い醤油ラーメンでした。
リーフウォーク稲沢の２階フードコートに２０２４年１２月にオープンしたラーメン屋さんです、年末のお昼に利用してみました。フードコートの席数はかなり多くありますが１２時ころに入ったところほぼ満席で空いている席を探すのに苦労するくらい混み合っていました。メニューは特製醤油九条ねぎラーメンをはじめ、コク旨辛ネギラーメン、みそ野菜ラーメン、辛みそラーメンといった各種ラーメンにプラス料金で唐揚げや焼きめしがセットで付く定食にすることもできます。その中からいただいたのは特製醤油全部のせラーメン、たっぷりのチャーシューに味玉、メンマ、海苔にネギといった具、ネギは自分でさらに増量することができたのでたっぷり入れさせてもらいました。味の方はあっさり目ながら背脂なども相まってしっかりと旨みとコクも感じられるスープ、コレが麺にもしっかり絡んでガツンって感じのインパクトはないもののズバリ醤油って感じの味わいでしたね、なかなか良かったです。
平和町にあったどんどん庵の後にこちらがオープン。桜えびのかき揚げが有名なチェーン店です。いつもなら蕎麦と小丼のセットを注文するが今日は蕎麦大盛予定。私は「桜えびのかき揚げおろしそば（冷）、大盛」（税込900円＋130円）、嫁さんは「牛肉たぬきそば（温）」（税込900円）を注文です。私はまだ食べてませんが、アジフライも結構出ていますね。10分弱でメニューは配膳されました。桜えびのかき揚げは厚さ3センチはありそう。かき揚げはサクサクでえのき率は高いですがだいたいいつも注文です。蕎麦の大盛を頼んだつもりがなんか盛りが少なくなった感じで、また単品の大盛で千円超えるようになったのも痛い…。ごちそうさまでした。
よく通る道沿いにありいつもは回転寿司屋かとんかつ屋、中華屋さんに入りますが初めてお邪魔しました。12時過ぎに出たのですが駐車待ちの車が何台もあり繁盛店でした。味的には特色のある味ではないですが美味しい普通の味でまた行きたいと思います。
稲沢市のどんきゅうという店に行ってきた。うどん・そば・ラーメンの店だが、どれも普通のものではない。桜えびや削り節などの天然素材を使っているというのだ。僕は海老天味噌うどんを食べた。890円もするのだから、期待は高かった。海老天味噌うどんは、見るからに濃厚な味噌スープに、大きな海老天が乗っている。麺は太くてもちもちしている。海老天はサクサクしている。味噌スープにつけて食べると、海老の甘みと味噌のコクが口の中で混ざり合う。白菜やネギなどの野菜もたっぷり入っている。これは、寒い日に食べると体が温まる。しかし、僕はこの海老味噌うどんに不満があった。なぜなら、海老天が一つしかなかったからだ。海老天うどんと名乗って、海老天が一つだなんて、納得できない。せめて二つは欲しい。僕は、海老天を食べ終わった後、麺とスープをきれいにたいらげて席を立った。店員に「ごちそうさま」と言って、レジに向かった。店員は「またお越しください」と言った。僕は「また来るけんね」と心の中で思った。
寒い季節になり暖かいものが食べたくなる季節、すると頭に浮かぶのが麺類になりますよね～愛知県にはじもとチェーン店が大なり小なり結構あってその中でもお手軽と思うのがここどんきゅうです。今回は稲沢平和店に伺いましたが、寒くなったタイミングで同じ考えの人も多くいそうで結構混んでいます。今回は大のお気に入りの海老フライ定食できしめんチョイス。この組み合わせ良いですよね～一人では多い海老フライ5本を家族で行くとシェアできます。サクサクしていて旨いんですよね。きしめんは汁濃い目だったかな、でも暖まるんです。ご飯で無くてはきしめん普通サイズとか出してくれれば良いんだけどね。ご馳走さまでした。
愛知県にはうどんの店が多い。蕎麦の店は少ない。大体うどんの店に蕎麦が申し訳なさそうにある。ここも例外ではなくうどんの店。かき揚げ蕎麦をお願いしました。蕎麦は久しぶりです。決して美味しい蕎麦ではないが久々なので嬉しい。何故かモチモチのそばでした。
稲沢市平和町にあるうどん屋、どんきゅうさんです。季節限定のカキフライが食べたくて、平日お昼に一人で訪問。こういう限定メニューを見ると冬がやってきたなぁと実感しますね。★カキフライセット(うどんは並盛に変更)今年初のカキフライ。衣が厚めでちょっと固い。若干揚げすぎ感はあるけど、中のカキはぷりっとジューシーなのでまずまずです。やっぱり冬はカキだよね。お腹空いてたのでうどんを並盛にしたけど、食べ終わる頃にはお腹いっぱい。よかったー、ご飯大盛りにしなくて。ご飯大盛り無料だったから少し迷ったんですよね。今年初のカキフライに大満足でした。ご馳走さまでした！
コンビニ居抜き店舗の為駐車場広く店舗照明も明るく前回の店舗より雰囲気的には若い人達向けなのか？って考えたけど自分いた開店時間帯全員高齢者でした…またまたカレーうどん頼んだ着丼第一声(勿論声は出してない)カツうすっ!!街かど屋のデジャブキタコレ薄いの自覚してるかの如く斜めカットで断面増やしてテンション↓でも悔しいけど味は変わらんカレーうどんのカツのせ頼んだんじゃ無くカツカレーうどん頼んだんですよリピートする気が失せるんでチェーン店なら統一しといてよたのんます
あじからセットを頂きました。久々にいったら値上げしてましたけど味と提供スピードはさすがでした。
ごはん大盛り無料だというので気軽に頼んだらマンガ飯でした。海老フライは、昔懐かしカトキチの冷凍海老フライと同等品。唐揚げはパサパサで硬い。うどんはど○ど○庵レベルでした。
桜えびのかき揚げが美味しい。定食と麺セットっぽいのが食べたくて行ってみた。ホームページで見て、メニューも多そうだしと思って行ったが、それほどでもなく、うう～ん。じゃあこれにするか～と言う感じ。桜えびのかき揚げと蕎麦唐揚げアジフライ定食不味くない。美味しい。量も女性には良い。健康的な、一般的な量。だけど、定食を食べたい時って、ガッツリご飯食べたい様な気がする。ちょっと物足りなさを感じてしまった(いや丁度良い量なんですけど)満たされないのは華やかさの問題?何か追加する?とメニューを見るも、そそられる物がなく。物足りないまま対店。でもこれが健康的な食事なのだと思う。
JR稲沢駅から徒歩10分くらいだっでしょうか。商談で降り立った初めての駅、時間潰しがてら探し当てたお店天福。地元の方が多いんでしょうか、サラリーマンや工事関係の方で賑わってました。台湾ラーメンのランチセット　800円烏龍茶のサービスもあってお得でした。お店の方もカタコトの日本語でしたがお味は本場のお味で美味しかった。唐揚げもうまかったー
注文は台湾ラーメンと天津飯のコンビです。美味しくいただきました。入店したのは12時ちょうどくらいでしたが時間とともに常連さんたちが続々とと来店してきました。なんかゆっくりできない雰囲気に感じられ食べ切ったらそそくさと会計しました。
通りがかったので天福さんにお邪魔しました。かなりの久しぶり！昔はもっと空いてるお店だと思いましたが、ほぼ満席！やっぱり、こういう系でちょっと美味しいお店は混むんですね。ラーメンは期待通り、ご飯物は期待以上！機会があればまたお邪魔したいと思います！
今日は朝からラーメンの気分。それも町中華でお腹いっぱいにしたい！！（仕事でだいぶ疲れが溜まってるからかなぁ汗）チャーハン定食　1,200円ランチメニューもたくさんあったのですが、チャーハンとラーメン、唐揚げが付く豪華仕様のこの定食に負けました^ ^ラーメンは台湾ラーメンを選択。具材は台湾ミンチとニラとシンプル。ちょっと具材の量は少ないかな？醤油ベースの大陸系の町中華あるある台湾ラーメン。辛さもほぼなし。ちょっと物足りないかな？麺はちぢれの多加水麺。少し硬めで、僕の好きなタイプではなかったですが、それでもこのお値段を考えると、十分だと思います^ ^唐揚げは普通サイズのものが３つ。こちらもかなりシンプルな下味。鶏のジューシーさが少し弱く、パサパサ感が少しありました。チャーハン定食なだけあって、まさかチャーハンも選べるとは。エビ好きなので、今回はエビチャーハンを選択。来るまでは、小ぶりのエビが少し入ってるものだと思ったのですが、まさかの大きめなエビが３つも入った素敵なビジュアル！！塩味も控えめで、しっとりとパラっとの中間。これかなり美味しい！！卵もふんわりしていて絶妙。何より、エビの食べ応えが素晴らしい^ ^ブリンブリンの食感で、しっかりエビの旨みが感じられます。ランチメニューにはエビチャーハンと天津、ミニラーメンなどのセットもあり、1,000円未満でも色々選べます。これは他のランチメニューも食べてみたくなりますね^ ^また伺います！
愛知県稲沢市にある中華料理店、平日の１２時頃にランチ目的での訪問。小上がりのテーブル席に案内され、４回目の訪問の今回はこのメニューを注文してみた。★　ラーメンランチ（豚骨台湾ラーメン＆麻婆飯）７５０円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　下津交差点にある大人気の大陸系中華のお値打ちランチ訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗正面にあり、店内はテーブル席や小上がりが並ぶ意外に広い空間が広がる。このタイミングで約８割程の客入りで、テーブル席は全て埋まっていたので今回も小上がりへ。過去に何度も訪問しており、ボリューム満点でコスパに優れたこの選べるランチ。大陸系としては当たり前だが、どちらも１人前で運ばれてくるのでそれなりの覚悟が必要。恐らく初めて味わう豚骨系だが、意外にクリーミーかつ濃厚で決して悪い印象ではない。もちろん炊いている訳ではないが、決して悪いスープではない。ピリッと刺激ある台湾ミンチが効き、これはこれで美味しい１杯。麻婆飯は日本人用にアレンジされた、辛さは控えめで痺れはほぼ感じない食べやすいもの。これは何年か前に頂いた時と同様に、卓上の辣油を適度にかけて味わうと美味しい。ランチはドリンク１杯がセルフで頂けるが、今回も前回もそれは頂かず。それでもコスパには充分優れたランチだった。ごちそうさまでした。訪問時　３・０９／２１件
愛知県稲沢市にある中華料理店、平日の１２時頃にランチ目的での訪問。小上がりのテーブル席に案内され、４回目の訪問の今回はこのメニューを注文してみた。★　ラーメンランチ（豚骨台湾ラーメン＆麻婆飯）７５０円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　下津交差点にある大人気の大陸系中華のお値打ちランチ訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗正面にあり、店内はテーブル席や小上がりが並ぶ意外に広い空間が広がる。このタイミングで約８割程の客入りで、テーブル席は全て埋まっていたので今回も小上がりへ。過去に何度も訪問しており、ボリューム満点でコスパに優れたこの選べるランチ。大陸系としては当たり前だが、どちらも１人前で運ばれてくるのでそれなりの覚悟が必要。恐らく初めて味わう豚骨系だが、意外にクリーミーかつ濃厚で決して悪い印象ではない。もちろん炊いている訳ではないが、決して悪いスープではない。ピリッと刺激ある台湾ミンチが効き、これはこれで美味しい１杯。麻婆飯は日本人用にアレンジされた、辛さは控えめで痺れはほぼ感じない食べやすいもの。これは何年か前に頂いた時と同様に、卓上の辣油を適度にかけて味わうと美味しい。ランチはドリンク１杯がセルフで頂けるが、今回も前回もそれは頂かず。それでもコスパには充分優れたランチだった。ごちそうさまでした。訪問時　３・０９／２１件
会社から割と近いんですよ、で、そろそろ行ってみるかと訪問です。目立つ場所にあるんですが、少し車が停めにくい、ということもあって未訪問でした。店に入ってメニューを見ます。ん～～、この手のお店にしては少し高いかな？やっぱ定食は1000円切ってほしいよね、こちらでは1000円以下の定食は非常に限られます。まあ、さておき、オーダーですが、、ニラレバーにしました。レバーは大好きですが、何よりも栄養価が高い！そして効果の出るのが早い！美味くて体にいいってのは並ぶものがないでしょ。こちらのお店のニラレバーはレバーがしっかりたくさん入っています。そして珍しく玉ねぎがたくさん、レバーとニラだけではないです。これはこれでありです。悪くない。台湾ラーメンはまあ普通、私には辛味控えめですが、肉感が強くてそれは歓迎です。そして定番の唐揚、揚げたては大歓迎。総合的に見て美味しいです。が、、やっぱ高いね。これは1000円切ってほしかった。そしたらスコアもっと上げるんですが、、
中国のかたがやってるお店この辺には多いですね。この店も本場の味です。しかも提供速度が早くて驚きました。感覚的には席について注文したら1分も経たずに出てきた感じです。揚げ物だけ後で持ってくるとのことでした。ニンニクの茎と豚肉炒め定食をいただきました。カプサイシンの抜けた唐辛子がまるまる一本分入っています。抜けてる分程良いからさで良いです。ニンニクの茎は少し火の入れ加減が弱かったけど、中国ではそんな些細なことは気にしません。美味しいデス。遅れてきた唐揚げも熱々でジューシー。そこし脂が多い気もしたけど中国ではそんな些細なことは気にしません。美味しい。美味しくて安い。良いお店です。
この地方に在住の方なら誰もが一度はお店を視認しているはず大きな交差点に存在し四輪でのアクセスに躊躇してしまう北から南下して店舗北側の駐車場へ進入することにする開店時刻11：30到着大陸系のワクワクする外装だドリンクコーナーを確認し4人卓に着座ランチメニューを確認今日は「ラーメンセット」と決めてきた種類に迷ったときは“一番上”との矜持に従う「塩ラーメン」+「中華飯」をオーダーちなみに飲茶のメニューも存在する猫舌のオイラには完食まで時間が必要なのでパスソロやグループのお客さんが続々入店交通量の多い交差点でお店自体が媒体となるので認知度はバツグンだ「塩ラーメン」+「中華飯」の配膳シンプルな塩ラーメンにゆで玉子が彩りを添える薄口のスープはそれだけで上品っぽく感じるだが食べ進むうちに抑えられた味が妙に馴染む量産型の麺もここでは居心地良さそうにくつろげるラーメンと同様に抑えめな味付けの中華飯それだけに各野菜は食感と共に楽しむことが可能チンゲン菜のほのかな苦味もアクセントとなり美味しいドリンクコーナーでアイスコーヒーをセルフサービスWi-Fi電波が強力ってのも頼もしいhttps://iwakuralunch.com/archives/3499
愛知県稲沢市にある中華料理店、平日の１２時頃にランチ目的での訪問。小上がりのテーブル席に案内され、４回目の訪問の今回はこのメニューを注文してみた。★　ラーメンランチ（豚骨台湾ラーメン＆麻婆飯）７５０円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　下津交差点にある大人気の大陸系中華のお値打ちランチ訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗正面にあり、店内はテーブル席や小上がりが並ぶ意外に広い空間が広がる。このタイミングで約８割程の客入りで、テーブル席は全て埋まっていたので今回も小上がりへ。過去に何度も訪問しており、ボリューム満点でコスパに優れたこの選べるランチ。大陸系としては当たり前だが、どちらも１人前で運ばれてくるのでそれなりの覚悟が必要。恐らく初めて味わう豚骨系だが、意外にクリーミーかつ濃厚で決して悪い印象ではない。もちろん炊いている訳ではないが、決して悪いスープではない。ピリッと刺激ある台湾ミンチが効き、これはこれで美味しい１杯。麻婆飯は日本人用にアレンジされた、辛さは控えめで痺れはほぼ感じない食べやすいもの。これは何年か前に頂いた時と同様に、卓上の辣油を適度にかけて味わうと美味しい。ランチはドリンク１杯がセルフで頂けるが、今回も前回もそれは頂かず。それでもコスパには充分優れたランチだった。ごちそうさまでした。訪問時　３・０９／２１件
明日は父の日で、お宝ちゃんが来てくれる予定が、お宝1号が高熱を出し・・。2号が21日で1歳の誕生日、そして2号に背負わせる予定の一升餅もすでに用意してあり、餅とお祝いもらいには来る予定。近場でランチできる店を探すと、10年ほど前に訪問しているがまだ投稿もしていないこの店を訪問です。道路拡張になり駐車場が少なくなり、店の北側にある砂利の駐車場・・。ここがまた狭いので行かなくなったのもあります。今日は土曜日でまたランチメニューがある。私はラーメンセットの中から「冷麺&中華飯セット」(税込700円)。嫁さんは「天津麺」(税込650円)を注文してメニューを待ちます。お客さんも私たち他1組だけだったのですが、メニューが到着するまでにほぼ満席になりました。家族連れやブルーカラーの今日も仕事の方両方に好評な店のようですね。まず嫁さんの天津麺が登場。値段も安いですが、ほぼ具も入っていないちょっと寂しく見える天津麺なのが残念・・。私のメニューも続いて登場。中華飯はいい感じの照りと色。大陸系の店と思いますが味付けも濃く好みの味。この中華飯はお気に入り。続いて来た冷麺。ここは冷麺の表記ですが冷やし中華ですね。でもメニューの写真とはあまりにも違い、ハムが数本で後はキュウリとレタス・・。野菜はシャキシャキで麺も美味しかったのですが・・。単品とセットメニューの違いでしょうか？でも味付けはいい。夜もセットメニューがあるよう。付近では中華の店は少なく味はまずまず・・。金曜日の夜はビールが半額とか(笑)？？。次回はこれを目当てに訪問したいと思います。
愛知県稲沢市にある中華料理店、平日の１２時頃にランチ目的での訪問。小上がりのテーブル席に案内され、４回目の訪問の今回はこのメニューを注文してみた。★　ラーメンランチ（豚骨台湾ラーメン＆麻婆飯）７５０円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　下津交差点にある大人気の大陸系中華のお値打ちランチ訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗正面にあり、店内はテーブル席や小上がりが並ぶ意外に広い空間が広がる。このタイミングで約８割程の客入りで、テーブル席は全て埋まっていたので今回も小上がりへ。過去に何度も訪問しており、ボリューム満点でコスパに優れたこの選べるランチ。大陸系としては当たり前だが、どちらも１人前で運ばれてくるのでそれなりの覚悟が必要。恐らく初めて味わう豚骨系だが、意外にクリーミーかつ濃厚で決して悪い印象ではない。もちろん炊いている訳ではないが、決して悪いスープではない。ピリッと刺激ある台湾ミンチが効き、これはこれで美味しい１杯。麻婆飯は日本人用にアレンジされた、辛さは控えめで痺れはほぼ感じない食べやすいもの。これは何年か前に頂いた時と同様に、卓上の辣油を適度にかけて味わうと美味しい。ランチはドリンク１杯がセルフで頂けるが、今回も前回もそれは頂かず。それでもコスパには充分優れたランチだった。ごちそうさまでした。訪問時　３・０９／２１件
今日は朝からラーメンの気分。それも町中華でお腹いっぱいにしたい！！（仕事でだいぶ疲れが溜まってるからかなぁ汗）チャーハン定食　1,200円ランチメニューもたくさんあったのですが、チャーハンとラーメン、唐揚げが付く豪華仕様のこの定食に負けました^ ^ラーメンは台湾ラーメンを選択。具材は台湾ミンチとニラとシンプル。ちょっと具材の量は少ないかな？醤油ベースの大陸系の町中華あるある台湾ラーメン。辛さもほぼなし。ちょっと物足りないかな？麺はちぢれの多加水麺。少し硬めで、僕の好きなタイプではなかったですが、それでもこのお値段を考えると、十分だと思います^ ^唐揚げは普通サイズのものが３つ。こちらもかなりシンプルな下味。鶏のジューシーさが少し弱く、パサパサ感が少しありました。チャーハン定食なだけあって、まさかチャーハンも選べるとは。エビ好きなので、今回はエビチャーハンを選択。来るまでは、小ぶりのエビが少し入ってるものだと思ったのですが、まさかの大きめなエビが３つも入った素敵なビジュアル！！塩味も控えめで、しっとりとパラっとの中間。これかなり美味しい！！卵もふんわりしていて絶妙。何より、エビの食べ応えが素晴らしい^ ^ブリンブリンの食感で、しっかりエビの旨みが感じられます。ランチメニューにはエビチャーハンと天津、ミニラーメンなどのセットもあり、1,000円未満でも色々選べます。これは他のランチメニューも食べてみたくなりますね^ ^また伺います！
ランチ得々セット　850円大蒜（にんにく）チャーハン唐揚げ3個チャーハン大盛り　150円計1000円美味しかったです。
ランチで訪問しました。750円で、醤油ラーメンとチャーハン。チャーハンは味がしっかりしてて美味しい。お店の方も気さくでまた来たいと思いました。
通りがかったので天福さんにお邪魔しました。かなりの久しぶり！昔はもっと空いてるお店だと思いましたが、ほぼ満席！やっぱり、こういう系でちょっと美味しいお店は混むんですね。ラーメンは期待通り、ご飯物は期待以上！機会があればまたお邪魔したいと思います！
街中華にハマっているので、初めて訪問。台湾ラーメンとチャーハンのセットを頼みました。けっこうボリュームがあり、味もまあまあで腹パンで満足しました。
通りがかったので天福さんにお邪魔しました。かなりの久しぶり！昔はもっと空いてるお店だと思いましたが、ほぼ満席！やっぱり、こういう系でちょっと美味しいお店は混むんですね。ラーメンは期待通り、ご飯物は期待以上！機会があればまたお邪魔したいと思います！
趣味の打ち上げで2人で飲みました。リーズナブルでたくさん飲めました。料理もどれも美味しかったです！
同僚が行ってみたいとの事で先週に続いてやってきました。今晩には取引先との飲み会があるので腹パンになるダージーパイはやめて、食べてみたかった「カレー汁無し担々麺」（1080円）を頂きます。勿論辛さは「やや控え目」でw提供カウンターに食券を出して辛さ選択、そしてご飯（か杏仁豆腐が選べる）をお願いして着席します。待つ事15分くらいで呼ばれたのでトレーを取りに行って着席。啜ると咽せるので箸にて丁寧に口に運ぶ、相変わらずの痺れる様な辛さに今回はカレーの風味が後からやってきます。両方ともしっかりとした味ですがまさかのカレーが押され気味、カリカリの挽肉とネギも口を楽しませてくれ、最後にご飯を丼にインして残り具材と一気に浚えて完食！今日も美味しくいただけました、ご馳走様でした。
担々麺大好きですだけど、辛さに弱いので、どこのお店でも辛さ控えめです。こちらのお店でも辛さ控えめで注文しましたが、辛かったー！さらに控えめでリベンジしたいし、汁ありの担々麺も食べたいです。ごちそうさまでした。
前々から気になっていた日々坦々なかなか行けるタイミングがなかったですがやっと行けました。口コミ通り、辛さについて丁寧に説明があり、普通を食べたかったけど、初見なので控え目を注文しました。辛さは確かに控え目でしたが、そのおかげか麺の美味しさをとても感じました。食事中もスタッフの方から辛さ大丈夫ですかと気遣いもあり、今度はタオルを持参して辛さ普通を食べたいと思います。
時間があわなかったり、行列が長かったりで入れなかったこの店にようやく入れました。とにかく辛いという事前情報があったので、辛さは「控えめ」で注文。それでも辛かった。感想ですが、辛さを除いても、好き嫌いが分かれると思いました。担々麺は嫌いではないのですが、自分にはちょっと合わなかったかな。特にタレの味付けや鶏肉。杏仁豆腐は最高でした。ただ、テレビでも取材されていて、自分の退店時にも行列でした。常連客も多いようなので皆様各自でご判断を。辛さは、もっと抑えて注文できます。
ここは愛知県稲沢市にある担々麺専門店です。11時15分頃来店しましたが満席で人気がうかがえました。汁なし担々麺や大鶏排がのった担々麺、汁あり担々麺などがいただけます。辛いのがお好き人や痺れがお好きな方は有料ですが辛さを増せます。辛いのが苦手の方もご安心を調整できます。食べるまでの流れ①食券を購入②厨房カウンターに食券を出す辛さとしめのご飯か杏仁豆腐を選択③札をもって席につく（お水はセルフ）④札の番号が呼ばれたらとりにいく⑤食べ終わったら返却口の棚にお盆ごと置く使用したティッシュやおしぼりは返却口下のゴミ箱にいれてあげるのがマナーです。辛さ増しで食べました。カプシンサンで身体はぽかぽかになり、とても美味しかったです☺️お洋服が汚れるのがきになる方はエプロンを10円で購入することをお薦めします。よかったら足を運んでみてはいかがでしょうか
初めて行った担々麺専門店！まず食券を購入して注文します。辛さは選べるので、通常よりも1つ辛いのを選択。通常のも十分辛いけど、物足りない人は辛さ増しをおすすめ〜もちろん辛さ抜きもできる！次はスープありを食べてみたい！
この日は稲沢市で仕事。愛知県北部や西部は土地勘が無いですがマイレビ各位のレビューを参照すれば美味しそうなお店がいくつも見つかります。感謝感謝…今回は日々担々さんに訪問です。可愛いパンダが看板でお出迎え。店内はカウンター6席、2人掛けテーブル2卓。券売機（現金のみ）で食券を購入します。今回はお値段張りますがインパクト抜群の大鶏排汁なし担々麺（1,580円）を注文です。※大鶏排は台湾生まれの大きい唐揚げ※他の担々麺含め、麺の大盛り設定は無し食券を店員さんに渡す際に・辛さ・選択するセットメニュー（ご飯or杏仁豆腐）を伝えます。どうもレビューを見る限り普通でも結構辛そう。ここは大事を取って「辛さかなり控えめ、セットはご飯」と注文。因みに私の辛さ耐性はセブンで売っている蒙古タンメン中本のカップ麺（通常版）が限界ギリギリという感じです。注文後に番号札を貰い暫し待ちます。基本的にはフードコートと同じ様なセルフ形式。待っている間にお水を確保、呼ばれたら担々麺を受け取りに向かいます。さあ届きました。まず何といっても大鶏排！デカすぎんだろ…と思わず唸るインパクト。小さく切るための鋏も付いてきます。とりあえずお肉をヨイショとどかして、麺、ミンチ、ネギなどを混ぜズルルと一口…美味い！！汁なし担々麺という括りだと過去一旨いです。胡麻とナッツが生むド濃厚さとツルモチ麺のコンビネーションが堪りません！大鶏排はエスニックな風味でジューシー、担々麺のタレと絡めてご飯をかき込むと最高！美味しくて暫く夢中で食べ進めてましたがふと気付きました…これ普通に辛くない？どんどん頭皮から汗が吹き出し、ハンドタオルもだいぶ水気を吸ってきました。「ほんのり辛いのが食べたい人向け」と書かれてましたが、ほんのりじゃなく無い？確かに口がヒリヒリ痛い訳じゃないのでギリギリほんのり…いや、やっぱり辛くない？店内に掲示された「辛さのめやす」ですが、何だか辛さの底なし沼に引きずり込もうとしている気がしてなりません。可愛いパンダの顔も、段々悪そうなヤツに見えてきましたよ！（言い掛かり）…失礼、いずれにしても美味しく頂きました。個人的には汁なし担々麺の中でトップの美味さ…ご馳走様でした☺️
こちらは担々麺のお店です。先ずは入り口の券売機で食券を購入、購入した食券と引き換えに番号札を手渡されるので、呼ばれたらカウンターまで取りに行くというシステム。辛さ増し(麻辣)は有料となりますがノーマルでも充分満足いく辛さです。ご飯か杏仁豆腐が付くので、どちらかを選択します。太麺なので食べ応えあるように感じますが女性でも食べ切れる量。山椒もしっかり効いていて代謝アップ間違いなし。スープはかなり濃度があります。テーブルに酢が置いてあるので、味変してみるのも良し。唐揚げもオススメですよ。ご馳走様でした。
いい！ちゃんと辛い！！シンプル担々麺の辛さノーマルを注文。『ノーマルでま辛いですよ。』と言われたけど辛いのが食べたいのでノーマルでいただきました！イイね！ちゃんと美味しい辛さ！杏仁豆腐も付けちゃったよ〜♪杏仁豆腐はちゃんとプリンよりのなめらか食感杏仁豆腐！（たまにゼリー寄り食感がある）店内が熱いのでエアコンをもう少し効かせていただけると嬉しいな(^^)ご馳走様でした〜♪
2度目の訪問以前のような行列はなくスムーズに入店こんな猛暑にはカレーかと思いカレー汁無し担々麺をチョイス食券を購入してカウンターでスタッフさんに渡すと、辛さはノーマルでも結構辛いとスタッフに言われたけどとりあえずノーマル温玉のみトッピングしてご飯ではなく杏仁豆腐をセットにて10分ほどで提供スパイスの良い香りがしますしっかり混ぜていただきますがカレーはほんのり香る程度で基本は担々麺ですねスパイス感はあまり感じず普通の担々麺の辛さや山椒の痺れに代謝の良い私は汗がでてきちゃう感じ麺は相変わらず歯応えあって旨い担々麺の麺としては非常に合うと思う折角なら唐揚げのセットで食べれば良かったと少し後悔したけど安定感のある旨さでしたねご馳走様でした
温玉ナッツ入り汁なし担々麺の温の辛さかなり控えめをいただきました！ノーマルは結構辛いらしい。かなり控えめでもちょい辛でしたけど、おいしくいただけた！汁なしってことでごはんを杏仁豆腐に変更した。汁なしといっても多少タレが残るので一口ごはんが欲しいところ。相方のごはんを少しいただいた。タレとごはん絡めて食べるのうまかった！相方は同じのの冷。冷やしもありと思う。辛さは普通とかなり控えめの間の辛さ控えめ。ノーマルは結構辛そう。辛いの大好き！って自信を持って言える人向けらしい。辛さ控えめでもあたしには辛過ぎる。一口は美味しくいただけるけど、後からくる辛さがじわじわきた。唐揚げ2コつけてた。唐揚げも杏仁豆腐もいたってフツー。汁なし担々麺って初だったけど、なかなか美味しかった！でもやっぱり汁ありが好きです。笑日曜日でしたが、回転早いし、ギリ店内入れずで少し外で待ちましたが、長く待つことはないと思います。待つところはなんとか日陰です。
稲沢市郊外の人気店日々坦々さん。34℃の猛暑日ランチタイムでも、外には10名ほどが行列。自分は運良くほぼ待ちなしで入れたのはホントにラッキー。食券で迷うのは大鶏排を乗せるかどうか！2人だったのでまずはシェアすることにして大鶏排汁無し坦々、トッピングナッツ付きをオーダーしました。出来上がりの丼は衝撃的なボリューム！まず大鶏排、これもも一枚丸々ありますね。衣厚めのカリカリは美味しいのですが、一枚全部は手強すぎる！という訳でシェアしてよかった〜。主役の担々麺はというと、贅沢すぎる練りごまの使い方！下からよく混ぜないと、後半練りごまの海に飛び込んでしまいます。途中にテーブルの中国黒酢をかけると急にさっぱりしてまた食べ進みます。食べ応え満点の汁無し坦々、最強かもしれません。周囲のお客さんはそれを知ってから普通の担々麺を食べてる人が半分ほど。次はノーマル担々麺に挑戦してみよう。満足溢れる一杯でした。ごちそうさまでした♪
┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉● 注文メニュー- 温玉ナッツ入り汁なし担々麺   1,180円● 訪問情報- 住所：愛知県稲沢市朝府町1-7- お店到着：平日 11時00分- 待ち時間：なし- 駐車場：あり┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉
私の好きなパンダがトレードマークの日々坦々さん、インスタで見た大きな唐揚げが乗った担々麺が食べたくて遠征しました。辛さは普通でも十分辛いと聞いたので、控えめにしたけど、それでも辛かったです（汗）感想は担々麺は普通、大きな唐揚げは予想外のカレー味で、これが担々麺と全然合わない（笑）普通に塩コショウくらいの味付けの唐揚げがよかったです。ご飯もパックご飯？みたない匂いが少し気になりました。ちょっと柔らかめの杏仁豆腐は100円なら十二分に美味しいと思いました。家からも遠いので、もう行く事はないかなぁ
汁なし担々麺専門店です。温玉、ナッツが乗ったものを選びました。辛さを追加せずとも標準でかなり辛めです！もちもちの食べ応えある麺と坦々ペースト？がよく絡んでとてもおいしいです。ご飯と杏仁豆腐、選べるのはとても良いなぁと思いました。
稲沢市にある担々麺屋さんです。日曜14時頃に到着したところ、店内は8割方埋まってましたが特段待たずに入店できました。入口すぐの食券機にて、大鶏排（ダージーパイ）汁無し担々麺（税込¥1,580）を購入し、食券を店員さんに渡します。なお担々麺にはライス（200g）か杏仁豆腐がつくので迷わずライスを選択です。さて提供までは10分強でした。まずはダージーパイのデカさにびっくり！切るためのハサミまでついています。大きなダージーパイは辛さ控えめ（担々麺が辛いからバランスかな？）ですがジューシーで美味しかった！これとライスで普通に唐揚げ定食くらいの量はありますね。担々麺は注文時に辛さを7段階から選ぶのですが、店員さんから真ん中のノーマルでもしっかり辛いですと言われたので、1段階下の控えめに。太麺はゴマとラー油が絡み、もちもちで食べ応えありましたし、辛さや痺れはちょうどよかったですが途中から汗が止まりませんでした〜
美味しい。ご飯も付いてるので担々麺と合う。辛めということでしたが、普通でちょうどいい。担々麺を辛くしないなら他のラーメン食べた方がいいと思うので、これくらいはちょうどいいと思う。多少並ぶけど許容範囲。ただ少し高め
汁なし担々麺ナッツ温玉トッピングにしました！！辛さランクと付け合わせにライスか杏仁豆腐が選べました。辛さはノーマルでも相当辛いですと店員さんに言われたのでヤヤ辛め、ライスにしました。ですが、ヤヤ辛めでも相当辛く唇が痺れました！！辛いの好きでもそう感じたので、無理な人は辛さなしが良いかも☆ナッツもゴロゴロ、温玉も混ぜ混ぜすると太麺に絡まって美味しい！！辛さも食べるうちに慣れてきます笑今度は辛さなしでじっくり味を噛み締めたいです☆杏仁豆腐も気になります♡
前々から気になっていた担々麺専門店。最近担々麺にハマっている私としては、行くしかないじゃないですか。仕方ないじゃないですか。好きなんですもん。開店は11時です。開店を待って、まずは券売機で食券を購入。汁ありと汁なしがありますよ。お店のオシは汁なしっぽいですが、私のオシは汁あり980円です。そして、もちろんライス大盛り100円を買い、カウンターで食券を出します。辛さは、かなり控えめと、控えめの間ってオーダーします。かなり控えめだと、物足りない。控えめだと辛いって店員のお姉さんに話したら、ハーフも出来ますよって言われて、ビンゴでした！この辛さが１番今では美味い(笑)ちなみに辛いのが苦手、むしろ嫌いって方は、このハーフがオススメです。辛いのが苦手なら担々麺食うなって言われたら、仕方ないじゃないですか。好きなんですもん、って言い返します(笑)肝心のお味？美味いに決まってるじゃないですか(笑)日々担々ですよ？昨日もいらっしゃいましたよね、って店員さんに突っ込まれても、折れない心で、「中毒になりました」と返答するくらいに、美味いです。唯一、大盛り食べたい(笑)あ、ご飯か杏仁豆腐が無料でつくので、少食の方は杏仁豆腐。ご飯好きな方は、残り汁にご飯をぶっこんでお召し上がりください！１号店とどっちが美味いか、いやね、どっちも好き！刀一本が普通だと思ってたけど、二刀流にしたら、それもしっくりくる。今では二刀流じゃないと、って感じです(笑)
稲沢市にオープンした担々麺専門店へランチで訪問しました。11時半の開店を狙ったものの、すでに店外には数人の列。どうやら人気の高さが伺えます。注文は食券制で、カウンターで辛さを選んで受け渡しされるセルフスタイル。今回は看板メニューの「温玉・ナッツ入り汁なし担々麺」を辛さ普通でオーダーしました。到着した担々麺は、見た目からして濃厚なタレと彩り豊かなトッピングが食欲をそそります。よく混ぜて一口目を頬張ると、ナッツの香ばしさとゴマのクリーミーな旨味が口いっぱいに広がります。ただ、辛さ普通でもじんわりと汗が滲むレベルのピリ辛感が。山椒が苦手な方には控えめをオススメしますが、辛いもの好きには程よい刺激が楽しめます。麺は太めの平打ち麺で、モチモチとした食感がタレと絶妙に絡み合い、一体感のある味わいに。トッピングの温玉を崩すと、濃厚なタレがまろやかになり、味の変化も楽しめるのが嬉しいポイントです。また、ご飯が付いているのもこのお店ならでは。麺を食べ終わった後の濃厚なタレにご飯を投入すると、これがまた格別の美味しさでした。一方で、気になる点を挙げると、麺の固さがやや強めで好き嫌いが分かれるかもしれません。また、ご飯の量が200gと少し多めなので、小食の方は調整してもらうと良いでしょう。全体的に、担々麺としての完成度が高く、特に痺れ好きや濃厚な味わいを求める方にはたまらない一杯です。次回はトッピングを追加してさらにアレンジを楽しみたいと思いました。辛さと痺れに汗を流しながらも、最後まで箸が止まらない満足度の高いお店でした！
今回は行った頃には汁ありが売り切れて残念久しぶりにお昼にいけたので満足！安定の極辛❤️美味しいラー油が多かったからご飯投入はレンゲで汁ありの極辛食べたいなー年内もう1回くらい行けたらいきます！
同僚がうま屋ラーメンが美味しいと絶賛していたので、ちょうど昼時で稲沢店を見つけたので入ることに。ラーメンセット(760円でライス、おしんこ付き)をオーダー予定だったが待合でチャーハンが美味いと力説しているのを聞いたので、うま屋セットにする事に。ねぎ増量も無料なのを後から知り後悔。次はちゃんと予習して行きます。ご馳走様！
今日のお昼は何となくうま屋さんのチャーハンが食べたくなりお邪魔しました。いつもはラーメンセットですが、チャーハン大盛りにしました。ラーメンスープも付いており半分はそのまま食べて残りは上からスープを少し掛けていただきました。いや、やっぱりここのチャーハンは美味しくて落ち着きますwチャーハン頂いたら、ラーメンたべたくなったので夕食はラーメン食べに行くかな？ご馳走様でした。
説明不要のチャーハンのレベル高い。もちろんラーメンも。いつものチャーハンセット￥1,050-　（土日は￥1,100-）空腹に染みわたります。愛知県に25店舗岐阜　5三重　2滋賀　１の店舗展開との事。エリア外の方は是非食べて見て欲しい。冷凍チャーハンのネット販売もあるとの事。ごちそ～さまでした。
寒さ厳しい今日は仕事終わりに、こちらのお店に伺いました。特製ラーメンかためんと鶏のレモン煮なるものを注文しました。3店舗限定メニューとの事で楽しみにしていましたが、美味しい鶏の唐揚げでした。
2025.9ランチ時はチャーラー的なセットを頼む人が多いが(いや自分も基本そう)ひっさびさにうま屋の炒飯を単品で味わううま屋が出始めの頃はちょっと忘れちゃったけどじつは個人的にあまりタイプじゃないぜんぜん不味いとかでなくよく言われる？炒飯上位みたいではない麺と合わさると丁度かもしれないが付いてくるスープもしょっぱいねぇ炒飯の塩加減は良かったしかして変わらず人気店だ自分の好みも変化したんだろうねごちそうさま
ランチ以外で行くのは珍しいですが、下の娘と2人で土曜に行きました。炒飯とラーメンセット1,100ハーフセット杏仁豆腐付1,100ラーメンは比べるとハーフだけあり小さいですけど女性にはちょうど良いかも。ネギ好きな私は追加で3個分、無料のトッピングも充実しており、らーめん福と同様に好きなチェーン店です。
定番のうま屋セットを注文。1年振りくらいのうま屋さん訪問か!?21:30くらいの訪問でしたが、お客さんは結構入ってましたね。名物チャーハンは好みの味だったので◎ミニじゃなくて普通盛りでも良かったかも。特製ラーメンの麺はかために。思ってた程かたくなかったけど、総じて美味しくいただけました。
いつも賑わっているうま屋へ行ってみました。ラーメンは普通に美味しかった。チャーシューもよかったけど、もう少し分厚いといいなと思いました。チャーハンはなんかもの足らない感じ。そして売り込み中の鶏のレモン煮は、要するに「レモン汁漬け鶏モモ肉の竜田揚げ」西三河名物のイカフライレモン煮のようなクオリティは感じらませんでした。味のバランスが気になります。普通に唐揚げにレモン汁かけた方が自分はすきだなぁ。
たまに、食べたくなる、定期に食べたくなる。そんなラーメンコーンが、1番トッピングで、好きなので。本日もトッピング。チャーハンが、絶品級と言うが、そうかなー。まあ、毎回チャーハンセット食べちゃうんだけどねえ…
今日のお昼は何となくうま屋さんのチャーハンが食べたくなりお邪魔しました。いつもはラーメンセットですが、チャーハン大盛りにしました。ラーメンスープも付いており半分はそのまま食べて残りは上からスープを少し掛けていただきました。いや、やっぱりここのチャーハンは美味しくて落ち着きますwチャーハン頂いたら、ラーメンたべたくなったので夕食はラーメン食べに行くかな？ご馳走様でした。
久しぶりにうま屋のチャーハンが食べたくなって行ってみました。平日ランチセットのチャーハンセットを注文。ラーメンはクドすぎない醤油豚骨と中太ストレート麺が合っていて美味しく、ニラからしを入れると唐辛子の辛さとニラのパンチが出てさらに美味しくなります。チャーハンはパラパラで油っこくなく、ラーメンスープを使っている？のか、よくある色の薄い中華スープのようなしょっぱい感じでもなく、濃すぎない醤油味で美味しいです！注文はタッチパネルで会計はセルフレジでした。
久しぶりの来店ですハーフセットにしました1100円で女性には丁度良かった杏仁プリン絶品ですね甘すぎず食感がよく癖になりそうですチャーハンは豚骨味濃いめですラーメンも今タブレットに代わり硬さからしゃべらんでも調整できますね会計も自動でした久しぶりな訳です
傘をさしながら店の中に入ると結構多くのお客さんが入ってました。こんな土砂降りのなか、みんな好きですね。タッチパネルで注文。今回は味噌ラーメンを頼みました。程なく出てきました。スープは、やはり美味しい。まろやかな旨みが口の中に広がります。そしてあまり塩分が濃く感じないので良いです。もやしも茹でてあってサッパリ食べられます。途中ダゲキを入れて辛さをプラス。良い感じに味変。更に別の美味しさで楽しめます。
今日のお昼は何となくうま屋さんのチャーハンが食べたくなりお邪魔しました。いつもはラーメンセットですが、チャーハン大盛りにしました。ラーメンスープも付いており半分はそのまま食べて残りは上からスープを少し掛けていただきました。いや、やっぱりここのチャーハンは美味しくて落ち着きますwチャーハン頂いたら、ラーメンたべたくなったので夕食はラーメン食べに行くかな？ご馳走様でした。
北島町の県道沿いにあるラーメン屋さんです。午前中の仕事が長引き腹ペコでランチタイムとなりましたが、既にほとんどの飲食店は昼休憩の時間帯。探して探してこちらへ駆け込む。お腹減った。店内は同じくランチ難民でごった返しています。ですよねぇ。１５分ほど待ってご案内。空腹に任せてチャーハン大盛りとミニラーメンを単品でオーダー。ついでに餃子も。ちなみに最近主流になりつつあるタブレット注文のセルフ会計のスタイルです。メニューを眺めるとお酒の揃いも良く昼呑みも可能でしたが、仕事中に加え車のため無念のスルー。チャーハンはしっとりパラパラ、味濃いめで旨い。セットのスープはラーメンスープでした。ミニラーメンには九条ネギとニンニクを追加で午後は仕事にならないかも。十代のように炭水化物をかき込み腹パンでごちそうさま。糖質自粛はまた明日。
とんこつラーメンのコクとニラ辛子の風味と辛さと旨いチャーハンを求めるには最適なのがここうま屋ですよね。愛知県のチェーン店舗てますが味のレベルは高いお店でよく利用しています。そして夜遅くまでやっているのがいいですよね～ニンニクプンプンさせてご帰宅できますので。うま屋はチャーハンもラーメン屋にある味濃い目のものなんですが、これを無性に食べたくなる時があるんですよね。醤油とんこつラーメンもオーソドックスではありますが麺とスープがよく絡み合いますし、ニラ辛子を入れたときの風味と辛さもたまらなく好きですしね。好きが詰まったラーメン屋なんでまた見つけたら行こ、ご馳走様でした。
日曜日の稲沢市内でおひとり様ランチ。新幹線が走る田園地帯でお店探し。目に入る風景の中にお店らしき建物がない。どないしよう〜！お腹ヘコヘコや。(汗)車通りの多い幹線道路の交差点に黄色いパトライトが回るのを発見。少し足早に向かう。あっ、ラーメン屋さん。しかも繁盛店や。(´∀｀∩)↑age↑という訳で、１１時過ぎに初訪問。店内は７割程の入り加減。朗らかな笑顔の女性店員さんに促され、入口すぐのカウンター席へ。しばし思案してから【うま屋セット】をオーダー。活気のある厨房の雰囲気。お店のこだわりもあれこれ書いてある。これは期待できるなぁ〜。５分程で特製ラーメン着丼。ひと口スープを啜る。何か濃いぃぃぃ〜！濃いぃぃぃけど、ランチ難民になりかけの身体には沁みる〜！続いてミニチャーハン。ん！？何やろ！？この海産物のような香りというか、焦がし◯◯のような風味というか。結局、正体がわからないまま完食！会計を済ませたら待合室は人でい〜っぱい。駐車場も車でい〜っぱい。愛知県を中心に、直営店・ＦＣ店合わせて２６店舗もある巨大ラーメンチェーン店のうま屋。今まで知らなかったけど、地元民に強く支持されているラーメン店。何か凄い。良いなぁ～。こういうのん。
あま市のうま屋さんへ朝6時半に出社し、会社を出たのは夜9時半。疲れた。月初ってのはなんでこんなに忙しいんだろうね。とは言え、今日この1日を頑張れば残った三日間はテレワークだから、まだマシか…軽く呆然としながら、とにかく腹が減ったので、こちらの、うま屋さんへ。しっかり頑張って働いた自分へゴホービラーメンじゃ(^^)いつも頼むのは特製ラーメン。ここの特製ラーメンは横綱ラーメンのような豚骨醤油味でかなり好みの味。今日はチャーハンもつけちゃおう！今日のラーメンはいつもより醤油味が少し濃いめだったな。これはこれでおいしい。いつも思うが、ネギは絶対に追加で多めにしてもらったほうがおいしいと思う。あと胡椒はほんとにわずかにしか入れない。豚骨醤油は胡椒とあまり合わない気がする。￼いつもチャーシュー麺にしようか迷うが今日も特製ラーメンにしておいた。1度チャーシュー麺を食べてみたい。ここのチャーシューは薄めで結構これも好み。チャーハンはこれといった特徴はないが、まずまずおいしかった。￼お腹も満たされ幸せです。ごちそうさまでした。これでゆっくり寝れるけど、その前に少しお酒を飲もうかな笑ごちそうさまでした！
超久しぶりに行きました。まさかの味噌ラーメンがありましたので、食べました。個人的には、特製ラーメンの味が濃いので、味噌ラーメンの方が食べやすくて、口に合います。次からは、味噌ラーメン一択です。因みに、餃子と唐揚げも食べました。
今夜は時間が遅い夕飯なのでこちらは必ずやってる安心感で訪問。でも私達みたいなひと？で混んでました。なのでカウンターに着席。おっと少し値上りしてる！このご時世だから仕方ないかな。安定のお味。満腹でごちそうさまです。
たまに行きたくなる味噌ラーメン専門店。味噌は味噌でも八丁味噌の専門店なのが特徴。濃い味噌スープに炒めた野菜をかけて熱々で食べます。餃子とチャーシュー丼も肉肉しくて美味しい。満腹になること間違いないです。
日曜のランチで訪問。初めての二郎系を注文。にんにく別皿が可能だったり、子ども用の椅子があったりファミリーでも行きやすいラーメン屋でした。味は、味噌の味が濃くて背脂とニンニクも効いていて美味しかったです。すごくお腹いっぱいです。
この店に入るのは、久しぶり。土曜日の夕飯時なのにガラガラで少々客入りは心配。店内は綺麗で接客も⚪︎。最初に出てきた餃子は小ぶりだが、肉汁たっぷりで美味しかった。バラ肉いり特製ラーメンは、チャーシューが少し冷たかったのは残念だが味はよかった。中太麺は独特の食感で好きな味。味噌は濃厚でした。ごちそうさまでした。
前から気になってましたがなかなか機会がなくて、やっと初めて伺いました。八蔵（やぐら）味噌ラーメンとチャーシュー丼にしました。濃厚な味噌ラーメンで満足度高いですね！チャーシュー丼も美味しかったです。お盆なので店員さんも忙しそうでした。写真は、美味しかったチャーシュー丼です♪
味玉冷やし味噌らぁめん(税込990円)八蔵さんの冷たいラーメンまだかなぁ？と頭の奥底に挟まっており、名鉄国府宮駅へ向かう途中にこちらに立ち寄りました。外見からはやってるか確認できない。店内に入ったら「あった！」ちゃんとPOP入ってました。以前来店した際に確認された「現金とPayPayのみ利用可能」の案内はそのままでした。通常の味噌らぁめんよりは100円高めにはなりますが、冷やし中華仕立てではなく「ちゃんとした冷たいスープと水でしっかりしめた麺」の冷麺です。具材もチャーシューがしっかり鎮座、味玉なしでも900円と若干は安くなりますが、手抜き一切なしのしっかりしたヤツです。冷やし対策に氷2つ入ってます。だし氷ではなく水道水でつくった氷であり、これは最終的には残しました。昼間の灼熱では暑さでやられた身体に熱いラーメンはつらいだろう。しかしこの冷やし味噌らぁめんは食べやすくて味噌の濃厚な味で食欲も増す。八蔵さんやるね、いいね！と思いつつ、申し訳ない、以前いただいたポイントカードが帰宅後発見されました。もらってない、はずはなかったです。次回統合申請するとして、ごちそうさまでした。
味玉冷やし味噌らぁめん(税込990円)八蔵さんの冷たいラーメンまだかなぁ？と頭の奥底に挟まっており、名鉄国府宮駅へ向かう途中にこちらに立ち寄りました。外見からはやってるか確認できない。店内に入ったら「あった！」ちゃんとPOP入ってました。以前来店した際に確認された「現金とPayPayのみ利用可能」の案内はそのままでした。通常の味噌らぁめんよりは100円高めにはなりますが、冷やし中華仕立てではなく「ちゃんとした冷たいスープと水でしっかりしめた麺」の冷麺です。具材もチャーシューがしっかり鎮座、味玉なしでも900円と若干は安くなりますが、手抜き一切なしのしっかりしたヤツです。冷やし対策に氷2つ入ってます。だし氷ではなく水道水でつくった氷であり、これは最終的には残しました。昼間の灼熱では暑さでやられた身体に熱いラーメンはつらいだろう。しかしこの冷やし味噌らぁめんは食べやすくて味噌の濃厚な味で食欲も増す。八蔵さんやるね、いいね！と思いつつ、申し訳ない、以前いただいたポイントカードが帰宅後発見されました。もらってない、はずはなかったです。次回統合申請するとして、ごちそうさまでした。
５月は地元で2度目のランチ八蔵さんはオープンした頃以来の訪問です稲沢市のラーメン屋さんを色々チェックしてたら味噌ラーメン屋さんの二郎系があると気付いててようやく訪問行列とかはないですがいつも賑わってるイメージですが変わってないですね通常のメニューに載ってなく焦ってたら別メニューで発見ネーミングが「八郎」なのがまたいいですね店員さんに「ニンニク入りますが大丈夫ですか？」との問いにもちろん構いませんと数分待つと着丼通常の二郎系のようにマシやマシマシはなく普通にトッピングはできるのかな？分厚いチャーシューにたっぷりのもやしに背脂にたっぷりニンニク味噌のスープは味わいが濃く少し甘さを感じるくらいだけど旨い背脂は味噌に負けちゃってるのかあまり感じず麺は中太麺で通常のラーメンメニューと同じなのか多少ワシワシ感あって良しチャーシューもフワフワで脂部分もまた旨し味噌ラーメン屋さんなのでもやしは味噌と相性バッチリ途中卓上調味料から、味噌だけに一味を投入したりしながら完食二郎系よりもおそらく麺量が少ないので（おそらく二郎系の小サイズ）満腹にはならなかっけど丁度良い量でしたご馳走様でした
味噌ラーメン　こってりですアルコールを頼むとお一人　一皿餃子が100円でお得です　餃子　美味しかったですベトコンラーメンを食べてみましたお味噌で消えそうなのに　もやし臭さがありましたニンニクも　半生だったので、もう少し油で揚げ炒めしてほしいてす　熱々での提供で味も悪くはないですが　残念な感じです
稲沢市稲島にある味噌ラーメン専門店、八蔵さんです。平日の夜に子供たちと訪問しました。早い時間だったので先客はなし。美味しい味噌ラーメンを提供するお店なのに客入りがいつも落ち着いてるんだよなぁ。なんでだろ？子供たちは八蔵味噌らぁめん、私は旨辛味噌らぁめんと半ライス、それとみんなで摘まむために餃子も頼みました。★旨辛味噌らぁめん八蔵さん特有の少し甘めでコク深い味噌スープ。そこに唐辛子の辛さ。この塩梅が抜群で旨い！あと熱々なのも嬉しいね。汗をめっちゃかきます。笑身体がぽかぽか温まります。麺は中太麺でもちもち。食べ応えがある麺。スープもしっかり持ち上げます。★餃子餃子はいたってシンプルなもの。皮が薄く餡は多め。餡の味は優しくラーメンの脇役に徹してる感じですね。とはいえライスをやっつけるには十分でした。子供たちもここの味噌ラーメンは気に入ったみたい。野菜もたくさん採れるし、ここなら子連れでも安心ですね。ご馳走さまでした！
味噌ラーメンがコクがあって美味しい。他とは違う味だがしっくりとくる味で、夜食べるのに適している。また店の雰囲気も味にあっていて良い。店員さんも暖かい対応で来てよかったと思った！スタンプカードを貰え2回目以降はそれを持っていくと50円割引を受けられる！
友人夫婦と木曽三川公園でBBQを楽しんだあと伺いました。奥さんは味噌ラーメンを自分はベトコンラーメンを注文しました。ベトコンラーメンはスープに溶けてるニンニク量が半端なくて、匂いがたまりませんでした。とても美味しかったです。
商談終わりの14時前の昼営業終了間際の来店。味噌ラーメン、久しぶり〜ご飯と唐揚げ付きのBセットを注文。まずはチャーシューの大きさに驚き。しかも柔らかい。味噌は北海道と八丁味噌の二段仕込製法。このブレンドされた味噌の濃さが何とも言えない美味さ。ご飯進みます。ご馳走様でした
王道と書かれた辛ネギ味噌らぁめんを注文。平日13時だったせいか、店内に3人ほどしかいなかったためすぐに提供されました。スープは思ったほど濃くなく、甘めで辛さも少し辛いかな程度でした。麺は歯ごたえがよく、チャーシューも美味しかったです。野菜は炒めた香りなのか、香ばしいかったです。にんにくが頼めたので入れてみましたが、個人的には入れたほうが美味しくなりました。
初めての利用です！激辛があると伺って！率直な感想、激辛ではないですが私は味を楽しめるくらいで美味しくいただけました♪辛いのそこまでの人だとちょっと気をつけた方がいいかな？！大雨だったのに人気てんでした！
♡5月6日 2人利用今回は稲沢市にある八蔵っていうラーメン屋さんに弟と行ってきたよ³₃13時頃にお店到着 .゜待ちなく入店出来たけどほぼ満席状態で店内賑わっていたよ⸜⸝‍︎︎︎︎☑︎ 八蔵特製味噌らぁめんをオーダーしたよ .·卵は生たまごか味たまか選べたから味たまにしたよ!中太のわしゃわしゃ系の麺がスープとよく絡んで美味しかったし分厚めのチャーシューがとっても柔らかくて美味しかった豚バラトッピングはなくても良かったかも？！辛くはないけど食べ終わる頃にはじんわりと汗が出た⍤⃝炒め野菜も入ってるしかなりボリュームがあったから二郎系にしなくて良かったベトコンも気になったけど笑**#八蔵 #味噌ラーメン #愛知ラーメン #稲沢グルメ #稲沢ランチ #稲沢ラーメン #ラーメン #ラー活 #ごちそうさまでした
以前から行きたかった店に、遂に訪問することが出来ました。目的は、味噌八郎、味噌ラーメンの二郎系。お店の店名が「八蔵」なので八郎です。麺を大盛りにしましたが、二郎系の小ラーメンくらいでしょうか。普段食べている二郎系よりは、かなり食べやすいサイズ。甘めの味噌、悪くないです。チャーシューも3枚のっていて、脂身がてゅるんてゅるんで美味しい。
土曜日のお昼に訪問2組待ちで10分ほど待ちました名物の八蔵味噌ラーメン 900円辛ネギ味噌ラーメン1030円熱々餃子320円を注文！八蔵味噌ラーメンは卵が味玉か生か選べるようになってました生卵？？と思ったのですがここの味噌ラーメンなら合うかなと食べてから納得しました◎味噌はどちらかと言うと甘めでまろやか意外とさらっとしたスープで食べやすかったです✨️麺も平打ちの中太麺、もちもちで美味しかった◎具もボリューミーで一杯でしっかりお腹いっぱいになりました！他の方の口コミにもあったんですが野菜が独特な味？というか少し変わってて、最初あれ？と思ったけど食べるうちに気にならなくなりました‍♀️チャーシューは分厚めでトロトロ私の好きなやつ♡美味しかったこのボリューム感と味で1000円以下で食べれちゃうのは有り難いしコスパ良いなと思いましたただラーメンが出てくるのに15分弱待って、そこだけ気になったかな？お腹すいてたからか余計にw味とコスパは大満足でしたご馳走様でしたᐠ(  ᐢ ᵕ ᐢ )ᐟ
稲沢市稲島にある味噌ラーメン専門店、八蔵さんです。平日の夜に子供たちと訪問しました。早い時間だったので先客はなし。美味しい味噌ラーメンを提供するお店なのに客入りがいつも落ち着いてるんだよなぁ。なんでだろ？子供たちは八蔵味噌らぁめん、私は旨辛味噌らぁめんと半ライス、それとみんなで摘まむために餃子も頼みました。★旨辛味噌らぁめん八蔵さん特有の少し甘めでコク深い味噌スープ。そこに唐辛子の辛さ。この塩梅が抜群で旨い！あと熱々なのも嬉しいね。汗をめっちゃかきます。笑身体がぽかぽか温まります。麺は中太麺でもちもち。食べ応えがある麺。スープもしっかり持ち上げます。★餃子餃子はいたってシンプルなもの。皮が薄く餡は多め。餡の味は優しくラーメンの脇役に徹してる感じですね。とはいえライスをやっつけるには十分でした。子供たちもここの味噌ラーメンは気に入ったみたい。野菜もたくさん採れるし、ここなら子連れでも安心ですね。ご馳走さまでした！
今日は八蔵@愛知県稲沢市稲島東2で、味噌八郎&から揚げランチ。稲沢で月曜やってるお店を検索して、こちらにお邪魔しました‼️・味噌八郎　990円・から揚げランチ　280円好みなタイプの濃厚なしっかり味噌に、もやし山盛りチャーシューに背脂たっぷりで、短めながら噛み応えある太麺も良き感じ‼️スープも揚げたての唐揚げも熱々で、美味いけどそれだけで汗だく。笑麺も唐揚げも飯も、キレイに完食です‼️前から車で通る度に気になってたお店だったので、美味かったし行けて良かったです。店員さんも接しやすく好印象な対応でした‼️次は八郎じゃない麺でまんぷくランチをいただこうかな。ごちそうさまでしたぁ〜‼️
こんにちは！今日は色々と予定が変更になり、、ヒマになりました。家にいてもなぁ〜と思い、暑いなかドライブ。ちょうどお昼時になり、通りすがりで見かけたこちらにお邪魔しました！12時20分頃でしたが、私達だけでした。注文は相方は八蔵味噌ラーメン、コーントッピング。私は、味噌八郎（味噌の次郎）相方の八蔵味噌ラーメンは、味玉か生卵か選べます。味噌八郎もニンニクの有無を聞いてくれます。厨房からは、野菜を炒める？軽快な音が聞こえてきました。10分ほどで着ドーン！八蔵味噌ラーメンは、コーントッピングをした事で、さらにいい感じ。味噌八郎は、想像以上にもやし！笑。大きなチャーシューが3枚（柔らかくて美味しい）スープは、ガッツリ味噌！！濃いめなので、これだけ沢山モヤシがあっても薄くならず、最期まで美味しい！麺もしっかり太麺で食べ応えあり！すりおろしニンニクもたっぷりだぁー！美味しい〜！けど、これは次郎と言うよりは、濃いめの味噌ラーメン寄りかな？？でも好きな味！相方の八蔵味噌ラーメンも美味しい！とのこと。スープを少しもらったら、次郎のスープとはまた違う風味。鉄鍋で野菜を炒めた香ばしい香りがミックスされて美味しいわ。何より、バイト君かな？声もでて、明るく流れるような流暢な接客。プロ級笑！とても気持ち良い接客でございました！ただ、年配の方の時は少しゆっくり、お話してあげてね！私達が出る時には3組ほど来店していました！ここは、また来たいお店になりました！ご馳走様でした！
稲沢市松下、国府宮駅目の前にある帝王さんです。国府宮の〆の定番ですね。岐阜で散々飲んで食べてきたのに国府宮に降り立つと寄りたくなるお店。そう！それが魅力！まずは生ビールと餃子。小振りでツルンとした生地の餃子はおつまみにぴったり！ちびちびやって、いい頃合いになると〆のラーメン。いつもの台湾味噌。ピリ辛だけどまろやかで美味しい味噌スープ。ニラとネギがいいアクセント。柔めの麺がこのラーメンにはぴったり。うん！この日も大満足でした。ご馳走様でした！
稲沢市松下、国府宮駅目の前にある帝王さんです。国府宮の〆の定番ですね。岐阜で散々飲んで食べてきたのに国府宮に降り立つと寄りたくなるお店。そう！それが魅力！まずは生ビールと餃子。小振りでツルンとした生地の餃子はおつまみにぴったり！ちびちびやって、いい頃合いになると〆のラーメン。いつもの台湾味噌。ピリ辛だけどまろやかで美味しい味噌スープ。ニラとネギがいいアクセント。柔めの麺がこのラーメンにはぴったり。うん！この日も大満足でした。ご馳走様でした！
稲沢市松下、国府宮駅目の前にある帝王さんです。国府宮の〆の定番ですね。岐阜で散々飲んで食べてきたのに国府宮に降り立つと寄りたくなるお店。そう！それが魅力！まずは生ビールと餃子。小振りでツルンとした生地の餃子はおつまみにぴったり！ちびちびやって、いい頃合いになると〆のラーメン。いつもの台湾味噌。ピリ辛だけどまろやかで美味しい味噌スープ。ニラとネギがいいアクセント。柔めの麺がこのラーメンにはぴったり。うん！この日も大満足でした。ご馳走様でした！
稲沢市松下、国府宮駅目の前にある帝王さんです。国府宮の〆の定番ですね。岐阜で散々飲んで食べてきたのに国府宮に降り立つと寄りたくなるお店。そう！それが魅力！まずは生ビールと餃子。小振りでツルンとした生地の餃子はおつまみにぴったり！ちびちびやって、いい頃合いになると〆のラーメン。いつもの台湾味噌。ピリ辛だけどまろやかで美味しい味噌スープ。ニラとネギがいいアクセント。柔めの麺がこのラーメンにはぴったり。うん！この日も大満足でした。ご馳走様でした！
稲沢市松下、国府宮駅目の前にある帝王さんです。国府宮の〆の定番ですね。岐阜で散々飲んで食べてきたのに国府宮に降り立つと寄りたくなるお店。そう！それが魅力！まずは生ビールと餃子。小振りでツルンとした生地の餃子はおつまみにぴったり！ちびちびやって、いい頃合いになると〆のラーメン。いつもの台湾味噌。ピリ辛だけどまろやかで美味しい味噌スープ。ニラとネギがいいアクセント。柔めの麺がこのラーメンにはぴったり。うん！この日も大満足でした。ご馳走様でした！
締めのニンニクチャーハン、台湾ラーメンを食べに！前回行こうと思ったら定休日だったのでだいぶ久しぶりの再来店！ガツンとしっかり味で、帰りも体がポカポカな状態で帰れました！今度は餃子も食べたいなー！
長渕剛ファンで初めて伺いました。水餃子めちゃくちゃ美味しかったです。飲みが中心になっていたのですが、濃いめの焼酎でコスパ良かったです。焼酎に入れたくてメニューにない梅干しをお願いしたのですが、快く提供してくださいまして嬉しかったです。付け足しのメンマも絶品でした。味噌ラーメン好きなので締めに注文。記憶もさながら…私好みな麺で味も好みでした。大将も気さくな方で、楽しい空間でした♪
2024年9月20日訪問宴会の締めにと23時ごろお伺いしました。国府宮駅のロータリーの向かい側のビルの2階にある中華料理屋さんです。23時にもかかわらずお店はほぼ満員でした。テーブル席に着席店内は長渕剛であふれています。店主は間違いなく長渕剛のファンですね。どて煮、ギョーザ、メンマ炒め、ピータン、チャーハンなどを注文。ギョーザが美味しい。ラーメンの麺が少し茹ですぎで柔らかかったのが気になりました。ラーメン食べるときは麺少し固めで注文したほうが良いかも。ご馳走様でした。
稲沢市松下、国府宮駅目の前にある帝王さんです。国府宮の〆の定番ですね。岐阜で散々飲んで食べてきたのに国府宮に降り立つと寄りたくなるお店。そう！それが魅力！まずは生ビールと餃子。小振りでツルンとした生地の餃子はおつまみにぴったり！ちびちびやって、いい頃合いになると〆のラーメン。いつもの台湾味噌。ピリ辛だけどまろやかで美味しい味噌スープ。ニラとネギがいいアクセント。柔めの麺がこのラーメンにはぴったり。うん！この日も大満足でした。ご馳走様でした！
稲沢市松下、国府宮駅目の前にある帝王さんです。国府宮の〆の定番ですね。岐阜で散々飲んで食べてきたのに国府宮に降り立つと寄りたくなるお店。そう！それが魅力！まずは生ビールと餃子。小振りでツルンとした生地の餃子はおつまみにぴったり！ちびちびやって、いい頃合いになると〆のラーメン。いつもの台湾味噌。ピリ辛だけどまろやかで美味しい味噌スープ。ニラとネギがいいアクセント。柔めの麺がこのラーメンにはぴったり。うん！この日も大満足でした。ご馳走様でした！
稲沢市松下、国府宮駅目の前にある帝王さんです。国府宮の〆の定番ですね。岐阜で散々飲んで食べてきたのに国府宮に降り立つと寄りたくなるお店。そう！それが魅力！まずは生ビールと餃子。小振りでツルンとした生地の餃子はおつまみにぴったり！ちびちびやって、いい頃合いになると〆のラーメン。いつもの台湾味噌。ピリ辛だけどまろやかで美味しい味噌スープ。ニラとネギがいいアクセント。柔めの麺がこのラーメンにはぴったり。うん！この日も大満足でした。ご馳走様でした！
2024／11／22 ｲｲｳﾌﾌの日嫁はんから、、LINEが届きました。・今、セントレア着いた。18時44分の特急に乗ります！、、てな内容。わて：今、、金山着いたとこなんだけど、家帰って車で国府宮まで向かえに来いっ！って事、、だよね、、女王様(  ៸᳐  ៸᳐ )❤︎同じ路線で鬼ごっこ……で?(  ˙-˙  )急いで帰り、車に乗って国府宮駅まで向かえに行きハメに、、その帰りに、、帝王で焼餃子買って帰りました。焼餃子は、2人前で￥930小ぶりでビジュアルは悪いんですが、モッチりした生地にジューシーな餡、これが中々美味い。久しぶりにたべましたが美味かったな。ご馳走様
普段は夜しかやっていない帝王さんが昼に空いていたので伺いました。ラーメンを食べようと思いましたが、階段を登っていると餃子専門店と書いてあるので、餃子に変更。長渕剛がかかる中、常連さんが我が物顔で昼のみしてました。はだか祭りなので仕方ありません。楽しそうです。餃子は美味しかったです。小ぶりの餃子で、もちもちしてました。
稲沢市松下、国府宮駅目の前にある帝王さんです。国府宮の〆の定番ですね。岐阜で散々飲んで食べてきたのに国府宮に降り立つと寄りたくなるお店。そう！それが魅力！まずは生ビールと餃子。小振りでツルンとした生地の餃子はおつまみにぴったり！ちびちびやって、いい頃合いになると〆のラーメン。いつもの台湾味噌。ピリ辛だけどまろやかで美味しい味噌スープ。ニラとネギがいいアクセント。柔めの麺がこのラーメンにはぴったり。うん！この日も大満足でした。ご馳走様でした！
地元の人が〆の1杯を食べに行くような餃子とラーメンが食べれる飲み屋さんです！！店主さんは長渕剛の大ファンだそうです(￣▽￣)〈アクセス〉名鉄国府宮駅から徒歩1分の場所です━━━━━━━━━━━━━━冷し餃子 450円チャーハン 600円生ビール 中━━━━━━━━━━━━━━餃子に冷やしなんてあるの！？と思い食べてみました(๑'ڡ'๑)୨ヒヤッとモチモチ食感がたまらない！！美味しいです！！これはクセになりそう\(ˊᗜˋ*)/チャーハンは店主が1人前ずつ中華鍋を振ってパラパラにしてくれます٩(´✪ω✪`)۶いつ食べても良いですねぇ〜d('∀'*)店内は長渕剛がずーっと流れており、カウンター席の後ろには漫画コーナー！！フラッといける雰囲気なのでまた行きたいです！！ご馳走様でした(^^)
2024／11／22 ｲｲｳﾌﾌの日嫁はんから、、LINEが届きました。・今、セントレア着いた。18時44分の特急に乗ります！、、てな内容。わて：今、、金山着いたとこなんだけど、家帰って車で国府宮まで向かえに来いっ！って事、、だよね、、女王様(  ៸᳐  ៸᳐ )❤︎同じ路線で鬼ごっこ……で?(  ˙-˙  )急いで帰り、車に乗って国府宮駅まで向かえに行きハメに、、その帰りに、、帝王で焼餃子買って帰りました。焼餃子は、2人前で￥930小ぶりでビジュアルは悪いんですが、モッチりした生地にジューシーな餡、これが中々美味い。久しぶりにたべましたが美味かったな。ご馳走様
国府宮駅そばで深夜までやってるお店。二次会でお邪魔しました。こちら長渕剛推しのお店でファンが詰めかけますが、味が良いのでファンじゃなくてもオススメです、セイ‼⁡●チャーシューつまみ●冷し餃子●ざる中華●生ビール⁡ビール片手にチャーシュー摘んで、冷し餃子でクールダウン♪てか、冷し餃子って珍しい〜氷の上に乗った水餃子かな？⁡〆のざる中華が堪らなく美味い！深夜に食べると言う背徳感罪悪感がスパイスになってますね～⁡コロナ明けで気が緩んでか、久しぶりに午前様しちゃいました♪
[日時]2021年7月29日 19時27分[来店時の食べログ値]3.13[待ち時間]なし 店内1人[接客]〇 [再来店]〇 [支払方法]現金店内は、知る人ぞ知る長渕剛で一色ですｗ〇[焼き餃子]パリ感のない蒸された感じの1口サイズ✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼焼き餃子 450円×3人前チューハイ 550円
稲沢国府宮の帝王さん。名鉄国府宮駅のロータリーすぐ。長渕剛ファンの集うお店です。マスターの人柄も最高です！オススメは、台湾味噌ラーメン。あと炒飯もめっちゃ美味いです！！
３月29日、夕食は稲沢市にある大陸中華料理のお店『家宴（かえん）』まで、親友と(^o^)♪18:15、来店。入口近くにあるテーブル席に腰掛けました。女性店員がグラスに入った冷水と冷たいおしぼりを持ってきてくれましたよ。今回は麻婆豆腐、青菜炒め、チヂミ、八宝菜、高菜炒飯をオーダー。麻婆豆腐などが次々とサーブ、速いですね～！？麻婆豆腐、やはり一番人氣メニューだけあり、辛さと中国山椒の痺れがシッカリ効いてますね、美味しかったですよ(^_-)-☆青菜炒め、ちょっと水分多めでしたが、ちゃんとニンニクの風味が効いて、こちらも美味しかったです！チヂミ、こちらのは粉の比率が多く、柔らかめでした。ごま油の風味はこちらのは無かったです。八宝菜、とろみと甘味がシッカリ効いていて、食感も良かったですよ(^_-)-☆高菜炒飯、パラパラに仕上がっていて良かったですが、もう少しだけ高菜らしさが出てると更に良かったです(^^ゞまだ足りないな(笑)あとで餃子と水餃子を追加オーダー。餃子は５ピース、餡は肉と野菜がバランス良かったです。タレはお酢５:醤油３:胡椒２の割合にして作りましたよ(^_-)-☆水餃子、肉汁が熱々、ヤケドしそう(^^ゞ皮はモチモチで、こちらも餡は肉と野菜のバランス良かったです☆その後は親友とトークを(*^^*)☆20:30まで滞在。トータル4360円、ひとり当たり2180円。ごちそうさまでした。
店の前には10台以上はとめれる駐車場があります着座してから注文するスタイルです＜注文したメニュー＞ラーメンセット（＠780円）塩ラーメン、炒飯＜感想＞しっとり油多めな炒飯とさっぱりした塩ラーメンの相性が良かったですラーメンも炒飯もしっかりボリュームがあるので満腹になりました【訪問入店時間】12時半頃【入店待ち人数】0人【入店待ち時間】0分【提供待ち時間】10分【決済支払方法】PayPay【化粧室の環境】ｰ
夜だけどランチセットメニュー北斗パパは　塩ラーメンに麻婆豆腐北斗ママは　塩ラーメンに油淋鶏ラーメンも麻婆豆腐も味しっかり目で美味しい麻婆豆腐はこのタイプの中華屋さんではNo1の美味しさ　個人的感想☺️油淋鶏も味付け最高ラーメンは小　ちょっと物足りない塩味ちょっと濃いめチャーシューは独特の匂い本場の香辛料かなご飯は夜もおかわり自由か試さず終了どちらも980円　コスパも中々又来ます　ご馳走様でした
安くて旨い！ボリューム満点✨台湾ラーメン&エビマヨランチ本日はお手頃な値段でボリューム満点のランチがあるお店を見つけたので、『中華飲食家宴』さんにお邪魔しましたメニューを見てみると、ラーメンと一品料理，ご飯おかわり無料までついて780円と激安！！ラーメンは3種類，一品料理は20種類から選べて、今回は台湾ラーメンとエビマヨにしました定番ランチ（台湾ラーメン&エビマヨ）　780円注文してから15分程で届くと、想像以上のボリューム！台湾ラーメンはひき肉やニラ，もやしなど具材がたっぷり入っている！早速食べてみると、つるつるっとコシのある麺に醤油ベースのスープで唐辛子が結構辛〜い量は一般的なラーメン屋さんの0.7,0.8人前くらいかな汗も出てきて、寒い日にぴったりでした✨次にエビマヨを食べると、サクサクぷりぷりでエビの旨みとマヨネーズのコクが絡み合って美味しい〜濃厚でたっぷり入ったエビマヨでご飯が進み、2杯もおかわりしてしまいましたまた、メインではない小皿の唐揚げが出来立てアツアツなのも地味に嬉しかったです！最後にはコーヒーもでてきてお腹いっぱいです☺️ご馳走様でした料理の種類が豊富で安くて美味しい、ボリューム満点の中華屋さん、機会があれば是非行ってみてね中華飲食家宴愛知県稲沢市清水郷西町15⏰　11時〜14時30分  17時〜23時️ 11台玉野駅から徒歩15分（定休日）　不定休—————————————他にもコスパの良いグルメや新作スイーツを紹介するので良ければいいね・フォローよろしくお願いします→@tokai_gurumetabi—————————————#愛知グルメ#愛知ランチ#愛知ディナー#稲沢グルメ#稲沢ランチ#稲沢ディナー#コスパグルメ#コスパランチ#愛知中華#稲沢中華#中華飲食家宴 #中華#愛知中華ランチ #エビマヨ#台湾ラーメン#愛知ラーメン#稲沢ラーメン#一宮グルメ#一宮ランチ#一宮ディナー#一宮中華#一宮ラーメン
ここいら辺の中華ランチは兎に角量が多い。ラーメンとチャーハンのセットなどはどう考えても2人前だ。定食にだってラーメンがついてくるのは当たり前。私には量的に多くて敬遠してしまいます。たまごとネギと肉の炒め定食をいただきました。ラーメンは塩ラーメンを選択。ガッツリ出てきたらやだなぁと思いながら待っていると、ここいらでは珍しくショボい量（私には適量）の定食。素晴らしい！メインの料理も半ラーメンも良い感じです。味はとても美味しい。アッサリ軽めの味付けで美味しいです。若者には少し物足りないかもしれませんが、私にはピッタリ。なんでも多けりゃいいってものでもない。
平日の12時前なのに満席という大盛況な中華料理店。席は6人掛けくらいのテーブル席と座敷のみというロードサイドかつ中国らしいレイアウト。1人客や2人組が半数のため、もったいないなー。などと思いつつ、今回選んだのは、定番ランチ 780円ラーメン、料理一品、揚げ物、サラダ、漬物、ライス、アイスコーヒーというコスパ爆高なラインナップ。選べるラーメンと一品メニューから、台湾ラーメンとエビチリを選択。台湾ラーメンはよくある大陸系の似たような味ではなく、奥にクミンっぽい香辛料がいる。少し脂っぽいけど、こだわりを感じられる味。エビチリもご飯がススム、美味しいやつ。今回、僕の中でNo.1なのは、唐揚げ。脇役なのですがこれは美味い。サクサクジューシーで、絶妙な仕上がり。接客もちゃんとしてますし、とても良いお店だと思います。また利用します。
CAINZ飲んでる買い物持ってきて終り、昼飯をどうするか悩んで此方に。お昼のランチはラーメン系か選べる一品物からとバリエーションにとんでます。今日はキクラゲ度卵炒めと台湾ラーメンでオーダー。次々とお客さんが来店されます。暫くして配膳。第一印象バリエーション唐揚げ頑張って付いてること。ご飯が小さい（笑）最近金満源に行ってたから感覚がおかしくなってた。食べ始めると、美味しいですやん。卵炒めがちょいオイリーだけど豚肉もくさみないし。台湾ラーメンも辛味があって美味しい。お腹いっぱいになったところで、アイスコーヒー提供。美味しかったー。お値段７８０円でした。ごちそうさまでした
お昼前に稲沢のカインズでお買い物、ついでにブリッコでホットコーヒーとブルーベリーバターのマフィンのモーニングをしたので余りお腹空いて無かった。しかし14時ともなるとさすがにお腹空いてきたので、前にBMしておいた家宴さんに車で移動、ちょっと道間違え一宮市ｶﾗ南下(≧∇≦)b良かった営業中でした。入り口の扉にはランチは祭日は中止のような事が中に入ると3組位のお客さんが、奥さんに案内されて広いテーブル席に。メニューがランチのが置いてあるのでランチ良いかと聞いたらOKそこで何故か醤油ラーメンとニラ卵炒めを注文。その間もお客さんが次々と来店皆さんランチ難民かな(笑）暫くして配膳。まずは思ったより量のあるサラダから、うん普通，ラーメンは良くある大陸系のラーメンでもニラ卵美味しい。唐揚げもどことなく花椒の香りがする。ご飯はまあ(笑）最後にアイスコーヒーが出てきました。汗ばんでいたので有りがたかかったです。お値段は780円でした。ラーメンとの組み合わせがエビマヨ、とか均一でした。
稲沢市にある中華飲食家宴さんへ行ってきました。以前はカフェレストむぎさんというお店でしたが、1〜2年前に居抜きオープンされた比較的新しいお店です。ただ、元々の建物は年季が入っていますし、駐車場も幅が狭いのでドアパンチのリスクがあります。また、一宮市との境目辺りにあるので住所を調べるまで稲沢市ではなく一宮市だと思っていました。店内は外観のイメージよりも広く、テーブル席もゆったりとしていて良い感じです。ランチは780円と大陸系中華料理店らしい価格設定になっています。今回は選びませんでしたが、刀削麺や台湾まぜそばもあるみたいです。定番ランチ780円選べるラーメンは台湾ラーメン、選べる一品料理は油淋鶏にしました。そこに、コーヒーも付いてきました。大陸系中華料理店のラーメンというと基本的に美味しい場合は少ないので期待せずにいただいたのですが、ちゃんと美味しくてビックリしました。ラーメン専門店のラーメンと比較したら劣るかもしれませんが、大陸系中華料理店の中なら明らかに上位な美味しさでした。台湾ミンチが辛さ控えめなので激辛好きの人だと向かないかもしれませんが、万人向けな食べやすい味付けになっています。油淋鶏も見た目は辛そうなのに食べやすく、カリッとした衣とジューシーな鶏肉ですが酸味のあるタレの影響かさっぱりとしているので量が多いのに余裕で食べられてしまいました。あと、何気に素晴らしいなって思ったのは、大陸系中華料理店だとメインでない小皿の揚げ物は冷たいままのケースが多いのに、しっかりと熱い唐揚げだったことです。そんな気配りが出来るお店なので接客対応も大陸系中華料理店なのに丁寧ですから大陸系中華料理店が苦手な人にもオススメです。美味しい大陸系中華料理店というと本巣郡北方町の台湾料理・華甲園さんやあま市や稲沢市の紅梅園さんなどかなり貴重なので今後も通いたいんですが、駐車場の幅の狭さが気になって2度目の訪問が出来ないwwwhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/81182678.htmlhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/86333981.html※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758
味噌台湾ラーメン辛かったです。天津飯は、美味しいです。
土曜日お昼に訪問しました頼んだのはグリーンスパイスカレーの2辛です標準で250gですね夏野菜とチキン？入ったオリエンタルな感じのカレーでした甘い刻みらっきょう？のようなものがトッピングされてましたいいアクセントになってました2辛で大人の辛さでしたご馳走様でした
お昼はCoCo壱の平和店へたまたま養老の滝の近くまでいき、昨日のお昼からご飯をか食べてなかったのではらぺこ。今日はフィッシュフライカレーの500グラム辛さ普通をいただきました。さすがに多かったですが、おいしかったです。久しぶりはいいですね。
the 海老スープカレー＋温玉+２辛ご飯はカリフラワーライス昔流行ったスープカレー。CoCo壱で食べられる！しかも大好きな海老バージョンもあるとか最高！！北海道の系列店のを食べて美味しくてハマったのを思い出しワクワクしながら実食(o^^o)美味しいんだけど、、、海老の味する？？？海老ソースも混ぜて食べたんだけどね。海鮮系スープカレーって強烈なくらい海鮮のお出汁がきいてたんだけど、全く海老の出汁の味がしない気がする(p_-)具材もゴロゴロ入ってるし味自体は美味しいんだよ？でも全然違う。。。海鮮出汁ベースのスープカレーとは少し違うかかなー期待しすぎた？これは残念。でも、ごちそうさまでしたー(*´-`)
土曜日お昼に訪問しました頼んだのはグリーンスパイスカレーの2辛です標準で250gですね夏野菜とチキン？入ったオリエンタルな感じのカレーでした甘い刻みらっきょう？のようなものがトッピングされてましたいいアクセントになってました2辛で大人の辛さでしたご馳走様でした
愛知県稲沢市『CoCo壱番屋 愛知平和店』そのトッピング！本当に必要ですか？常々思ってたことがありましてココイチのカレーにトッピングって本当に必要なのかな？何となくココイチのカレーにはトッピングしないといけないという固定概念でいろいろのせてるだけでは？と言うわけで今回の注文は◎ビーフカレー 500gあえてトッピングを無くしてカレー本来の味を楽しんでみる！的な！で、実際のところ！うん！美味しい！トッピング無くても全然美味しい！むしろカレーの邪魔をしなくて良い！しかし初めて素カレーを注文したかも…とは言え！でも…やっぱりトッピングが無いと…何か寂しいので…サラダにトッピング！！◎フライドチキンサラダ＋フライドチキンサラダにフライドチキンが8個！健康に良くないサラダの完成！？
愛知県稲沢市『CoCo壱番屋 愛知平和店』そのトッピング！本当に必要ですか？常々思ってたことがありましてココイチのカレーにトッピングって本当に必要なのかな？何となくココイチのカレーにはトッピングしないといけないという固定概念でいろいろのせてるだけでは？と言うわけで今回の注文は◎ビーフカレー 500gあえてトッピングを無くしてカレー本来の味を楽しんでみる！的な！で、実際のところ！うん！美味しい！トッピング無くても全然美味しい！むしろカレーの邪魔をしなくて良い！しかし初めて素カレーを注文したかも…とは言え！でも…やっぱりトッピングが無いと…何か寂しいので…サラダにトッピング！！◎フライドチキンサラダ＋フライドチキンサラダにフライドチキンが8個！健康に良くないサラダの完成！？
愛知県稲沢市『CoCo壱番屋 愛知平和店』そのトッピング！本当に必要ですか？常々思ってたことがありましてココイチのカレーにトッピングって本当に必要なのかな？何となくココイチのカレーにはトッピングしないといけないという固定概念でいろいろのせてるだけでは？と言うわけで今回の注文は◎ビーフカレー 500gあえてトッピングを無くしてカレー本来の味を楽しんでみる！的な！で、実際のところ！うん！美味しい！トッピング無くても全然美味しい！むしろカレーの邪魔をしなくて良い！しかし初めて素カレーを注文したかも…とは言え！でも…やっぱりトッピングが無いと…何か寂しいので…サラダにトッピング！！◎フライドチキンサラダ＋フライドチキンサラダにフライドチキンが8個！健康に良くないサラダの完成！？
愛知県稲沢市『CoCo壱番屋 愛知平和店』そのトッピング！本当に必要ですか？常々思ってたことがありましてココイチのカレーにトッピングって本当に必要なのかな？何となくココイチのカレーにはトッピングしないといけないという固定概念でいろいろのせてるだけでは？と言うわけで今回の注文は◎ビーフカレー 500gあえてトッピングを無くしてカレー本来の味を楽しんでみる！的な！で、実際のところ！うん！美味しい！トッピング無くても全然美味しい！むしろカレーの邪魔をしなくて良い！しかし初めて素カレーを注文したかも…とは言え！でも…やっぱりトッピングが無いと…何か寂しいので…サラダにトッピング！！◎フライドチキンサラダ＋フライドチキンサラダにフライドチキンが8個！健康に良くないサラダの完成！？
カレーハウスCOCO壱番屋 愛知平和店「ビーフカレー（200g）（１辛）メンチカツトッピング」・・・981円。
家の近くのCoCo壱番屋にお邪魔させていただきました。ハンバーグカレーにほうれん草とキノコをトッピングしました。ほうれん草がカレーとめっちゃあってとても美味しかったです。ハンバーグも柔らかくてよかったです！是非また行きたいと思います
久しぶりのココイチメニューに今まで見たことないカリフラワーカレーとか糖質制限メニューなど魅力的なものもありましたが、やっぱりいつもの定番を頼んでしまいましたツナサラダ、ロースカツカレー、甘口、ライス少な目こちらから浮気ができません笑イカサラダ、チキンカツなど気になりはしますが、いつもの定番がやっぱり1番安心します今日はライスが少しやわらかめかな？と感じましたが、他はいつもと一緒でしたまた安心を求めにやってこようと思います
インスタで検索　→　@hiro20200315そば松詳しい店舗情報はページ下部へ。価格メニュー等情報は訪問時のものです。稲沢市の国府宮駅すぐにあるお店。カレーラーメンがめちゃくちゃ人気のお店。いろんなサイトで営業情報が違うので正確には把握しきれていませんが、11時にオープンして、売り切れたら早い時間でも閉店。だから、13時とかも閉まっているから営業していないと思ってる方も多いんだよね。この日はとりあえず行ってみた。Google mapsでは11:30からの営業だったけど、10時半くらいにはカレーのいい香りが周囲に立ち込めています。念のため電話したら、11時からオープンと判明。お店の前にいたので、そのまま待っていたら、地元の方らしい紳士が声をかけてかけてくれます。【ここ、11:30からの営業だからまだ開かんだろ】ん？地元の方でも11:30と思ってる。ただ、そのあと何人も後ろに並びます。年齢層はまだ11時前なので高め。オープン！店内はもうスパイシー！◆メニュー◆○カレーラーメン　700円○【数量限定】カレーラーメンチャーシュー入り　980円○カレーうどん　700円○カレーうどんチャーシュー入（数量限定）　980円○中華そば　650円○チャーシュー麺　800円【丼物】○親子丼　680円○玉子丼　650円○鳥丼　650円○志の田丼（卵入り）　680円○志の田丼（卵なし）　650円全体的に安いただ、この日は退店するまで全員がカレーラーメン一択。せっかくなので、チャーシュー入り。ここの、カレーラーメンめちゃくちゃ美味いです。スープは最初に中華そばの風味がきて後半はカレー。食事後半は口の中はスパイシー。トロッとした感じ。ドロではない。具は、かしわ、揚げ、ネギ、蒲鉾といわゆるカレーうどん。そこに中華麺がはいってるけど、この麺にスープがめちゃくちゃからむ。注文の時、ライスの有無を聞かれたけどライスおすすめ。あと、麺の量は多め。そのため、普通の1杯で結構満足。チャーシューがまた美味しい。ジューシーで脂身は多め。これがまたカレースープに合う。なるほど、人気なわけです。完売すると閉めちゃうと言っていましたが、ひょっとするもかなり早く閉まってるのかなここはすぐにでも、また行きたい。おすすめ稲沢市　そば松住所:愛知県稲沢市国府宮２丁目２−６営業時間:11:00〜14:00※売り切れ次第閉店定休日:月曜日、火曜日※定休日に関しては不確実です※支払い方法:現金駐車場:あり気になったら保存。お気軽にいいね、コメント、フォローお待ちしてます！
夏場から食べようと伺うがいつも休みの日に当たったりお目当ての品が無かったりで3度ほど帰った　そば松さん　にリベンジ今日は待ちもなくすんなり入店時間は11:40頃でしたカウンターに2人、テーブルに2組迷わずカレーラーメンチャーシュー入とライスを注文着丼と共にお茶も汲んで頂き実食熱々のカレーラーメンの出汁が旨い安定の味でした時間が経つと麺が伸びてくるので伸びたのが嫌いな方や暑いのが苦手な方は最初に麺硬めでの注文がお勧めです夲日もご馳走様でした
そば松。名鉄国府宮駅のすぐ南にある創業78年目の老舗。「カレーラーメン」「カレーうどん」が人気の名店です。今回は日曜11時半ごろに伺いました。着いた時、店内は満席でしたが、10分ほどで店内へ。いただいたのは「カレーラーメン チャーシュー入り」「カレーラーメン」「チャーシュー麺」カレースープは和出汁の効いた優しい味わい。カレーラーメンとチャーシュー入りカレーラーメンで、スープの濃さが違ったのは意図があるのかご愛嬌？麺はやわ麺。チャーシューはちょっと塩味強めですが、カレーの中では気にならない。ほどよく脂身もあって、食感柔らかくとても美味しい。これが稲沢市のソウルフード。チャーシューが特に人気のようで、帰る頃にはチャーシュー売り切れでした。チャーシュー入りが売り切れる前に食べることができて良かった。なぜ「そば松」なのかは疑問。
ずっと恋焦がれていたお店です。国府宮の駅近くにあって、とんでもなくカレーのいい香りが周りに漂っています。でも、状況によって早めに店じまいしたり、そもそも休業だったりで、なかなかタイミングが合わなかったお店です。時間はお昼の1時少し前。壊れた自動ドアを手動で開けて入店（結構ドア重いです）。満席です。優しそうな女将さんが『席はすぐ空くと思うので、店内で少しお待ち下さい』とのこと。確かに待ったのは3分くらいでした。店内には、学生さん、ご夫婦、ご高齢のお一人様、様々でして地元に愛されてる感が伝わってきます。もちろんオーダーは、カレーラーメンです。オーダーしてから、このサイトでチェックするとチャーシューも美味しいとのこと。慌ててチャーシューを追加オーダーしました。女将さん、にっこりして『はい、大丈夫ですよ』って。良かった。着丼。そして実食。チャーシューは、チャーシューもローストビーフをも超える美味しさです。何と言ったらいいんだろ、あまり食べたことのない食感と味です。枚数も結構あって、そのままでも、カレー味のスープと絡めても，もちろん麺と一緒でも。スープはもちろんカレー味なのですが、程よいとろみと辛味が良きです。うーん、持ち帰りたい。麺は中太ストレートで、スープと絡んですいすいいきます。料理を除いて店内は撮影禁止とのこと。あの活気をお伝え出来ないのはやむを得ませんので、皆さん実際来てみて召し上がったらいいと思います。
美味いやないかい！カレーうどんチャーシュー入りをオーダー。出汁がカレーと和風で丁度良く、ゴクゴク飲める感じ。チャーシューも程よい脂感で上手く仕上げられています。途中から七味で味変でフィニッシュ。欲をいえば、卵や揚げ物等のトッピングがあれば良かったかな、、。再訪決定です。
ランチは国府宮のそば松さんとした。当初、食いしん坊の妻と来店するつもりが、カレーラーメンは上手に食べられない。との訳の分からない理由から単独訪問。駐車場は名鉄の線路沿いに２台分あり。重い手動の引き戸を開けて、店着は13時05分店内はほぼ満席。オーダーはカレーラーメン チャーシュー入1,100円とした。鉢着は13時14分トッピングはチャーシュー７枚、粒コーン、かしわ、ねぎ、蒲鉾、お揚げさん。熱々で出汁の効いたスープは辛味があまり無いので、テーブルにある一味唐辛子で調節。麺はやわ茹でだが、すごくスープに絡み持ち上げるので、火傷注意。ご馳走さまでした。美味しかったです。その後すぐ、お昼の営業を終わられていた模様。早めにお伺いする事をお勧めします。
国府宮駅から程近く、稲沢市民のソウルフードらしいです。私も若い頃、国府宮近辺が勤め先でしたが知りませんでした。ずっと気になっていたので行ってきました。年季の入った店構え、店内は薄暗く、初見だと躊躇するかもしれませんね。私はさほど気にせず入店します。平日ランチ時、半分程の入で、皆さんカレーラーメン＆うどんを頼まれてます。私はカレーラーメンチャーシュー入を注文しました。10分程で提供、カレーの匂いはさほどしませんね。出汁の効いた汁に柔茹での中細麺が合いますが、個人的きにはもう少し硬めの麺が好きです。美味しいカレーラーメンだと思いましたが、カレーうどん寄りのカレーラーメンですね。チャーシューは塩っ気が強いですが、カレースープに負けない味付け。これがアクセントになり、美味しさが増します。７枚もチャーシューが付いてくるならお得です。具材はネギ、コーン、鶏のササミ、タマネギって、ところでしょう。コーンをレンゲで救っているとスープまで完食です。ご馳走様でした。
何度か気になってBMしていたものの行けなかったカレーラーメンようやくのんびりと訪問できましたよオススメはチャーシュー入りどんなカレーラーメンかと言われるとカレーうどんの麺がそのままラーメンになった感じチャーシュー麺にすると少しラーメンに寄ってくる某◯鯱屋ほどドロっと感はなく香辛料も控えめいうて国府宮の門前ですから剣先は少し丸めておかないと万人には受け入れてもらえませんなので一口目はちょっと物足りないですが出汁がいいのか食べ進めると満足度高めまぁなかなかキタナシュランですがそれも味ということで
知人に稲沢の名店として教えていただいたそば松さんへ。お名前はそばですがカレーラーメンが有名とのことで、まずは頂いてみるかと注文。落ち着いたお味のカレーに昔ながらのラーメンと多めの叉焼とコーンがごろごろ入っているスタイル。アクの強さはないですがなかなか他にはない感じでとても珍しい種類のラーメンでした
愛知県稲沢市国府宮より懐かしの､､､"愛三岐"食べ走り！（､､､こんな事言ってた人いたよね〜 笑）（､､､知る人ぞ知る笑）はやる気持ちを抑えなるべく遠くへ行かず愛知、岐阜、三重の食べ歩き（走りw）まず最初は､､､国府宮のｿｳﾙﾌｰﾄﾞ､､､ｶﾚｰﾗｰﾒﾝ（､､､で合ってる？笑）（､､､っていってもここだけか？､､､笑）◆ｶﾚｰﾗｰﾒﾝ ﾁｬｰｼｭｰ入り（数量限定）たぶんこれ以外の注文してる人は通か地元の方(笑)観光の方は絶対頼むよね〜（､､､君もね笑）､､､実はこの日で２度目なのですよ！（､､､もう味も覚えてないくらいずぅ〜と前に来てる笑）､､､迷わず数量限定のﾁｬｰｼｭｰ入り、ﾗｲｽ並で！（､､､ﾗｲｽは必須ね！笑）◇ｽｰﾌﾟ蕎麦やさん安定の和出汁ｶﾚｰ（､､､裏切らんわ〜♪）辛さは皆無（､､､辛さが選べたらいいかもね！）ほどよいﾄﾛみでそこまでｶﾚｰｶﾚｰしてないのがいいですね！◇麺太すぎ細すぎずの麺ｶﾚｰﾗｰﾒﾝはこれくらいが丁度いいですね〜♪ｽｰﾌﾟがたくさん纏わり付くので猫舌さんは注意が必要(笑)（､､､咽せは心配なし 笑）◇その他ｺｰﾝがぷかぷか浮いてる（､､､存在感あり）､､､ﾁｬｰｼｭｰﾃﾞｶくなった？笑（､､､そもそも前からあったっけ？､､､笑）ﾁｬｰｼｭｰはﾀﾚが染み染みのめちゃくちゃｳﾏいやつ！､､､けっこう濃い味なのでご飯が進みますよね〜♪（､､､これも必須ね！）（､､､まぁｵｶｽﾞだな笑）ﾁｬｰｼｭｰに気を取られてﾗｲｽが無くなる前に､､､笑お約束の余ったｽｰﾌﾟにﾄﾞﾎﾞﾝ､､､ですよね〜♪､､､まぁこれはうまいに決まってる〜笑（､､､これで満足度120％⤴︎⤴︎⤴︎笑）有難いことに、給水係のお姉さん（ﾌﾛｱｽﾀｯﾌ）が水が少し減る度に注ぎにきてくれます。。（､､､わんこ蕎麦みたいで！笑笑）､､､それにしても､､､暑っちいよなぁ〜､､､途中、汗がﾀﾞｯﾗﾀﾞﾗ､､､（､､､何故だろ？､､､殆ど辛くないのにね〜､､､笑）､､､そうです､､､そうなんです笑これはｸｰﾗｰのせいなのです〜(笑)壊れてないのに壊れてるよーな､､､辛うじて動いている感じのｸｰﾗｰさん､､､まさに壊れかけの〜〇〇､､､笑冬に来ればﾌﾟﾗﾏｲｾﾞﾛで丁度いいのかも？笑間違ってもｼｬﾜｰを浴びた後に来ないよーにしましょ！笑
学生時代から20年以上お世話になっているそば松さん。気がつけばここに来るのも3年ぶり。息子さんたちに代替わりしてから結構時間が経ちました。でも、雰囲気が変わらない。懐かしい。伝統を受け継ぐ姿勢は素晴らしいですね。今回も注文はカレーラーメン。私も子供たちもみんな同じ。20年以上これ以外頼んだことがありません。和風出汁のカレースープはほんと優しい味わい。柔目の麺にめちゃめちゃ絡んで最高！鶏肉、ネギ、油揚げ、かまぼこ、コーン、このトッピングがたまらないね。昔よりも若干とろみが増えたかな？昔はもっとシャバシャバだったような。どっちがいいとかはないけど、個人的に馴染みがあるのはシャバシャバかな。入口付近は冷房の効きがいまいちだったこともあり、めちゃめちゃ汗をかきました。でも、これがこのラーメンの醍醐味だよね。ご馳走さまでした！
本日も朝から用事を済ました後に10時くらいからランニングに出るいやー殺人的な暑さ10キロをランニングというよりほぼ半分は歩き激暑で確変確定汗ベト（確実に変な人ね^^;）で昼からシャワー浴びてどこに行くかまよって以前からBMしておいたこちらお店に決定稲沢国府宮駅のすぐそば創業70年以上の老舗みたいカレーラーメンが有名で稲沢のソウルフードとか？お店に入ると建物、内装は流石に古いで何よりクーラーついてるがあんまり効いてない扇風機ガン回しもちろんカレーチャーシュー麺を注文スープから一口和風カレーの辛さは控えめ出汁が効いていてまたこれが美味いさすが老舗で評判になるだけのことはある麺は特に特徴なかったが、チャーシューがこれまた味が濃くて脂身とのバランスも良く美味い最後はご飯並頼んでチャーシューカレー丼いゃ〜なかなか満足でしたただ一つこのくそ暑いのに店内クーラー効き弱くて、カレーラーメンなのでさらに体中汗がまたまた吹き出しベッタベタ^^;この店夏場は注意（笑）
昭和のうどん屋の雰囲気の店内はカレーの匂いが充満‼️  9割くらいの人がカレーラーメン食べています・・そば屋なのにネ（笑）  。当然カレーうどんと親子丼を注文。親子丼と一緒に食べると最高です。トロットロのスープが熱々でうまい❗️猛暑のなかで胃の奥から熱くなりり汗が吹きでます。出汁の効いた優しい味のスープに柔茹での中細麺がよく合いとても美味しいカレーラーメンでした。ご馳走様でした。
・癒しの店員さんとダシ感・揚げやかまぼこや鶏肉や野菜の旨味・カレーならではの心地よい発汗と爽快感・チャーシューの強く濃い味...そして追加したご飯は抜群の炊き具合の山盛！現代社会に必要な全てが揃ってるお店です。ご馳走様でした！
ランチを食べに行きました。店内はテーブル席とカウンター席があります。メニューからカレーラーメンを注文。カレーは薄いけどあと引く旨さがあります。ラーメンに絡んで美味しい。かしわが良いアクセントになっています。
国府宮駅からすぐのところにあり、1947年からやってる老舗店中々渋い外観で、今となっては珍しい食品サンプルが置かれているそんなお店の看板メニューがこのカレーラーメンカレーとラーメンの組み合わせ合わない訳がないけど、これをメインでやってる店は珍しいカレーうどんとは違って、スープもどことなくコッテリとした感じで麺の絡みが絶妙結構カレーの味が濃くとろみも強し今回は、叉焼入りのカレーラーメンこれで980円
人気という事で、ランチタイムの終わりがけに伺いましだがそれでも満席で20分程並び着席。オーダーは、カレーうどん3.3点カレーラーメン3.2点中華そばライス3.2点安くて具材も沢山沢山入っており、何よりうどんの麺が美味しかったです。店員さんの対応も良かったです。ただ店内は決して綺麗とは言えないかな､､､
国府宮駅から歩いてすぐのところにあるお蕎麦屋さん。のはずだけど蕎麦はない。店内はほぼ満席。家族連れに人気があるようだ。中華そばとカレーラーメンとカレーうどんがある。あとは丼ぶり。注文したのは一番人気と思しきカレーラーメン。それの数量限定チャーシュー入りにした。味はよくあるカレーうどんに近い。ラーメンの麺はうどんより細くてカレーが良く絡んでうまいね。チャーシューは食べ応えのあるタイプ。6枚が等間隔に並んでいて独特のデザイン性がたまらんね。日曜日だが、13時半ころに店じまいとなっていた。
稲沢市国府宮駅近くのそば松さんへカレーラーメンを食べに行きました。昭和レトロな店内です。とろりとしたカレースープ、辛くはなく食べやすい味です。具は刻み蒲鉾、油揚げ、鶏胸肉、葱、コーンです。麺は細麺でマルタイラーメンの麺が思い浮かびました。お値段も全体的に安いです。稀勢の里の色紙が飾ってありました。
名鉄国府宮駅前にあるうどん屋さんです。仕事の途中にこちらでランチ。せっかく国府宮まで足を伸ばしたので地元の銘店をと検索するもあまり数は無いですね。ちょうど駅前に歴史ある麺処がヒットしたのでこちらに決定。駅と参道入口の間に位置します。煤けた店内はやや薄暗く老舗感は抜群。次回は昼呑みでと思いましたが、お姉さんに尋ねるもお酒は無い模様。残念。一推しのカレーラーメンをチャーシュー入りでオーダー。蕎麦屋のカレー、惹かれますね。予想通りカレーは辛さもスパイス感も穏やかな優しいカレー。やや物足りない印象を受けましたが、スープまで完食する頃には丁度いい塩梅に。お会計して退店する頃にはお客さんでほぼ満員。人気店なんですね。こちらでの仕事が増えそうなのでまた利用させてもらいます。ごちそうさま。
お昼12時半に伺いましたその時点でもううどんしか無いってうどんは食べたことなかったのでせっかくならいただこうと入店、その後はもう来られた方入れずギリギリだったのかとちょっとホッとしました！うどんも美味しいです！でもそば松といったらラーメンな気もするのでわざわざ来る人はラーメンの方がいいかも？
来客がありお昼を過ぎて15時近くなってチェーン店の通し営業のお店しかない。たぶん30年ぶりぐらいの訪問です。あじへいさんは近くに3店舗があり表の看板に野菜たっぷりラーメンとかあったのでメニューを見てみるとそれらしき物はなくその時々の限定ラーメンなんだ。セットメニューは充実してますが、そこまでいらないのでパイタンラーメンの単品を注文。メニューを棚に戻した時別のメニューにトッピングの種類がのっている物を発見。すぐさま、きくらげトッピングを追加注文します。ほどなくすると着丼です。先ずはスープから飲むと濃厚な味でかすかににんにくの風味があった様な。卓上には胡椒しかないので胡椒をふりかけて。具材はチャーシューと煮卵にメンマそれからトッピングのきくらげ。麺を啜りチャーシュー、メンマ、きくらげと食べ進め最後は無料のキムチを投入し味変をたのしんでの完食です。
営業途中のランチで伺いましたちょっと遅めの13時過ぎ車は4割中は7割なぜでしょう決めていたあじへいらーめん＋炒飯を注文全部で7名で回しているのでどんどん料理が出てきますこんなに手の込んだ商品ばかりなのにいつも待たない体制がすばらしいですね待つ事6分で提供普通に美味しいコレってすごい事だと思いますふわふわしっとりの炒飯もたまりません麺の感じ、具材の感じそしてスープの美味しさ強い個性は無くともひとつひとつの商品のどれをとってもチェーン店になる理由を感じますまた来ますごちそうさまでした
店の周辺には広い駐車場があって20台以上は止めれます＜注文したメニュー＞麻婆丼ランチ（＠1030円）＜感想＞唐辛子系の辛さはすごく優しめですがコショウの強さは感じましたが多くの人が食べれる味付けで美味しく頂けました【訪問入店時間】13時頃【入店待ち人数】0人【入店待ち時間】0分【提供待ち時間】5分【決済支払方法】Paypay【化粧室の環境】男女別各１室あり
店の周辺には広い駐車場があって20台以上は止めれます＜注文したメニュー＞麻婆丼ランチ（＠1030円）＜感想＞唐辛子系の辛さはすごく優しめですがコショウの強さは感じましたが多くの人が食べれる味付けで美味しく頂けました【訪問入店時間】13時頃【入店待ち人数】0人【入店待ち時間】0分【提供待ち時間】5分【決済支払方法】Paypay【化粧室の環境】男女別各１室あり
いわゆる普通のファミレス的ラーメン屋さん。店の前を通る度、混んでいたのが気になって訪問してみました。メニューが豊富で、家族がそれぞれ好きな物を選べるのが良いですね。店員さんもテキパキ働いていました。
近くに来たので久しぶりに訪問しましたあじへいラーメンは白菜と豚バラと卵の醤油ラーメン豚骨ラーメンが好きですが、ここのラーメンはクセになります餃子も野菜たっぷりで軽くて美味しいですチャーハンもそんな感じで、コテコテしてないのでたくさん食べられます
火曜の12時50分頃訪問しました。駐車場は９割程混雑してます。出てくるお客さんも多いけ入るお客さんも多数です。　　店内に入るとほぼ満席、カウンターが空いてるくらいでした。カウンターに座り、ランチメニューから天津飯と醤油ラーメンをオーダーしました。　　カウンターからは調理師の肩の動きがよくわかります。調理師は2名体制、配膳は3人の体制、お互い声を掛け合い無駄のない動きをされてますねぇ。昔、このお店に来た時は味がチョイと(⁠ﾉ⁠≧⁠∇⁠≦⁠)⁠ﾉ⁠ ⁠ﾐ⁠ ⁠┻⁠━⁠┻変わってると良いですね(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)暫くして配膳、ラーメンは背脂が浮いていて、何となく來來◯みたいですねぇ…一口…かんすい臭い…スープも何か味が無い。　　　天津飯はマアマア…良くある中◯系のお店ほどパンチは無いけど、ボリュームは有ります。　　でも醤油ラーメンが╮⁠(⁠╯⁠_⁠╰⁠)⁠╭昔と変わってないですねぇ～。駐車場が大きくて、店内も広いからコレだけ流行ってるのかな…ご馳走様でした。お値段1050円ペイペイ支払いしました。　　　先程投稿したのはお店違いでした。申し訳有りませんこの地区は紅梅園の平和店、日月潭といい余り好みじゃないお店が乁⁠[⁠ᓀ⁠˵⁠▾⁠˵⁠ᓂ⁠]⁠ㄏ
ランチタイムに訪問。待ちは前に4組。後は随時お客様が来店。三重県の人気チェーン店が此処でも大人気。隣のテーブルでは誕生日ラーメンなるセットが。あじへいラーメンとチャーハンのセットを注文。白菜と豚バラと半熟味玉の具のあじへいラーメン。白菜シャキシャキで美味しい。ラーメンでお腹いっぱいに。ご馳走様でした。
昼を少し過ぎた時間、まだ客足の絶えない店内へと足を踏み入れる。郊外型の広めの造りで、カウンター席に加えテーブル席や座敷も用意されており、家族連れや仕事途中の客、さらには昼から軽く一杯を楽しむ年配客の姿も見受けられる。厨房では、注文の入るリズムに合わせて調理が進み、ホールスタッフも手際よく客をさばいている。チェーン店らしい整然とした雰囲気の中にも、地域に根ざした温かみが感じられる。注文を済ませて待つ間、ふと店の外に目をやると、従業員のひとりが駐車場の草抜きをしているのが見えた。忙しい時間帯の合間を縫って店の環境を整える姿に、この店の地元に根付いた営業スタイルが垣間見える。常連客らしき人々は、慣れた様子でランチセットを頼み、さっと食べて帰っていく。その流れの良さが、この店の回転率の良さを物語っている。そうこうしているうちに、注文の品が運ばれてきた。湯気の立つ丼の表面には、香ばしい風味が漂い、スープの色合いはシンプルながら奥行きを感じさせる。レンゲですくい口に運ぶと、あっさりとした中にほのかなコクがあり、クセのない仕上がり。飲みやすく、飽きのこない味わいだが、どこか馴染みのある印象を受ける。麺は中細の縮れ麺で、スープをほどよく絡めながらするりと口に収まる。食感は標準的だが、スープとの相性は悪くない。具材も特に奇をてらうことなく、定番の構成。過度な主張こそないが、全体としてバランスの取れた一杯に仕上がっている。デフォルトで入っている味玉も程よい味付けで、食べ進めるうちに満足感がじわりと広がってくる。食べている間にも、店内には次々と客が訪れ、テーブルが埋まっていく。注文を取るスタッフの動きはスムーズで、忙しいながらも落ち着いた接客が印象的だ。特に際立った個性があるわけではないが、安定した味と、ふと立ち寄りたくなる気軽さが、この店の魅力なのかもしれない。この場所を何度も通り過ぎながら、今まで入る機会がなかったことを少し悔やみつつ、最後の一口までスープを味わう。派手さや特別感はないものの、日常に根ざした、手堅い一杯。次にこの道を通るときも、またふらりと寄ってしまいそうな気がする。#大学生の贅沢
営業途中のランチで伺いましたちょっと遅めの13時過ぎ車は4割中は7割なぜでしょう決めていたあじへいらーめん＋炒飯を注文全部で7名で回しているのでどんどん料理が出てきますこんなに手の込んだ商品ばかりなのにいつも待たない体制がすばらしいですね待つ事6分で提供普通に美味しいコレってすごい事だと思いますふわふわしっとりの炒飯もたまりません麺の感じ、具材の感じそしてスープの美味しさ強い個性は無くともひとつひとつの商品のどれをとってもチェーン店になる理由を感じますまた来ますごちそうさまでした
あまり時間なく店名のあじへいらーめん単品を注文写真の通り、具沢山でスープは中華そばスープと思いきや魚系のスープが濃厚に入っていて不意打ちパンチもらった感じでした✨美味しいスープでちぢれ麺とよく絡んでいい仕上げでした
本日のお昼ほコチラのラーメンやさん。埼玉方面で同じ店名のチェーンがあるのですが、どうやら違うグループのようですね。店内はカウンター・テーブル・お座敷とかなり広いのですが平日にもかかわらず、すごく賑わっていて待ち客も出るほどです！メニューは豊富で迷いましたが『日替り定食（960円）』をオーダー。本日のおかずは椎茸入り野菜炒めです。ラーメンは醤油・味噌・塩から選べるようですが醤油でお願いしました。お冷と無料のキムチも置いてくたので試しにつまむとコレが美味かった！ラーメンは少し背脂トッピングされていますが、安心安定な醤油ラーメンですね〜。シャキッとしたモヤシ炒めとライスを食べ進めると結構お腹いっぱいになります！お店がとても混んでいても店のお姉さんが感じの良い接客でテキパキと対応していて、どこぞの威勢のイイだけのラーメン店なんかより好感がモテますね〜気になったメニューが色々あったのでまた来ます。ごちそうさまでした♪
平日19時半頃待ちなしで入店できました。注文したのは、あじへいラーメンミニ炒飯セット¥1,230。白湯ラーメン¥950。あじへいラーメンはあっさりスープでずっと飲んでいたくなる味でした。白湯ラーメンはガツンと濃いめのスープでガッツリ食べたい日にオススメ。どちらもそれぞれの良さがあって美味しかったです。ごちそうさまでした。
メガバローに来た帰りに、すぐ側にあるこちらのお店でランチタイム。何となく担々麺が食べたくなって、更に、もうちょっとだけご飯ものも欲しくなり、ミニ天津飯を頼みました。だが、出てきたのは、、、なんと、玉子がご飯の中に炒めてインされた、変わった天津飯ではないですか？連れはチャーハンと醤油ラーメンのランチセット頼んだのに、何故か味噌ラーメンが出てくるし。自分の変わったミニ天津飯と、連れのチャーハンがクリソツなんで、店員さんに、ミニ天津飯頼んだ事伝えたら、謝られて交換してくれました。勿論、連れのラーメンもね。変わったミニ天津飯を指摘して、正規のミニ天津飯が食べれてよかったです。ご馳走様でした。
あじへい平和町店、お昼少し前に入店出来ました。中華のファミレスですね、ランチメニューから油淋鶏ランチを注文、ラーメンを半玉に出来るそうなのでお願いしました。塩ラーメンはさっぱりしてて程良い感じ、油淋鶏は衣サクサクして食べやすい。お昼時はお客さんですぐ満席に。
ランチで訪問。子供達が夏休みになったことから、いつものガテン系ばかりではなく、子供連れもけっこういますね。本日は、油淋鶏ランチ（麺は1玉）を注文しました。変わらずのボリュームで、毎回お腹いっぱいです。麺は半玉も選べるのですが、なぜか毎回1玉を選んでしまいます。ごちそうさまでした
そんなお店ってありません？なんかまったく気取ってなくて、それでいて雑じゃ無くて店員さんが笑顔で。ここがまさにそんな感じでした。お腹が空き過ぎててたまたま見つけたお店に飛び込んだので味は普通寄りだったけど、値段を考えると十分美味しかったです。頼んだのは麻婆豆腐、豚肉とニンニクの茎の炒めもの、餃子、酢豚。値段のことばかりのいっちゃうけど、値段の割に量も結構有りました。ごちそうさまでした。
子供の頃から通っている大好きなお店です。餃子は必ず食べるし冷凍餃子も購入します。外食では、あじへいの餃子しか絶対に食べません。そのくらいあじへいの餃子は何年も味が変わらず安定していて美味しいです。写真はあじへいらーめんです。駐車場も広くて嬉しいです。ただ、トイレが汚いです。系列店の、いっきゅうさんのトイレも何年も汚いからいい加減綺麗にしてほしいです。
前から気になっていたお店。土曜日の午後１時半くらいに行き、ファミリー客、3組待ち！　メニューがあったので選びながら１５分ほどで案内してもらいましたメニューが豊富で悩む〜〜ラーメン、チャーハン、唐揚げのセット台湾ラーメンとミニ天津飯、餃子にきまり！ノーマルラーメンは普通チャーハン濃すぎずしっとりめの私は懐かしい感じで美味しいなぁって台湾ラーメンもさっぱりしてるけどあと引く辛さが好き！天津飯は少し甘めの醤油ベース、ラー油を入れて餃子は野菜餃子って感じ唐揚げがめちゃくちゃ好きなやつ！次は唐揚げ定食にするぞ笑安くて美味しいです
蕎麦を食べようとクルマを走らせていたら、蕎麦屋の手前にあじへいさんがありました。ラーメン食べるつもりはなかったのですが、フラフラと入ってしまいました。あじへいらーめん800円。をいただきました。あまり期待していない時は美味しい説を実証してしまいました。少なくとも私の好きな味です。キムチが食べ放題なのですが、食べ放題だといっぱい食べなきゃいけない説も実証する結果になってしまいました。でも、キムチは塩っぱいのでラーメンの味がわからなくなる説も実証してしまいました。なんだか良くわかりませんが、美味しかったです。
余りの暑さに家にいられない♪⁠ヽ⁠(⁠･⁠ˇ⁠∀⁠ˇ⁠･⁠ゞ⁠)お昼ご飯はカップ焼きそば…お腹は空いてないけど、何か冷たいものをとᕙ⁠(⁠⇀⁠‸⁠↼⁠‶⁠)⁠ᕗ桃のソフトクリームと見た目は似てるけど…フラッペ…牛乳のかき氷プラス何か酸味が(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)おいしいよ～　　　よくかき混ぜてストローでと言われたけど、スプーン貰って、かけ混ぜながらパクリ、ソフトクリーム部分も味変になるし、桃とゼリー？とか、火照った身体に染み渡る意外と美味しかったです。お値段４９０円でした。今年の夏は桃のパフェには縁が無かった
余りの暑さに家にいられない♪⁠ヽ⁠(⁠･⁠ˇ⁠∀⁠ˇ⁠･⁠ゞ⁠)お昼ご飯はカップ焼きそば…お腹は空いてないけど、何か冷たいものをとᕙ⁠(⁠⇀⁠‸⁠↼⁠‶⁠)⁠ᕗ桃のソフトクリームと見た目は似てるけど…フラッペ…牛乳のかき氷プラス何か酸味が(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)おいしいよ～　　　よくかき混ぜてストローでと言われたけど、スプーン貰って、かけ混ぜながらパクリ、ソフトクリーム部分も味変になるし、桃とゼリー？とか、火照った身体に染み渡る意外と美味しかったです。お値段４９０円でした。今年の夏は桃のパフェには縁が無かった
余りの暑さに家にいられない♪⁠ヽ⁠(⁠･⁠ˇ⁠∀⁠ˇ⁠･⁠ゞ⁠)お昼ご飯はカップ焼きそば…お腹は空いてないけど、何か冷たいものをとᕙ⁠(⁠⇀⁠‸⁠↼⁠‶⁠)⁠ᕗ桃のソフトクリームと見た目は似てるけど…フラッペ…牛乳のかき氷プラス何か酸味が(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)おいしいよ～　　　よくかき混ぜてストローでと言われたけど、スプーン貰って、かけ混ぜながらパクリ、ソフトクリーム部分も味変になるし、桃とゼリー？とか、火照った身体に染み渡る意外と美味しかったです。お値段４９０円でした。今年の夏は桃のパフェには縁が無かった
スガキヤ大好き相方の所望！好きなのは知ってます。が！普通に普通の値段で食べればイーのに(・・;)仕方なく…お供します。。。稲沢ヨシズヤ1Fフードコート。フードコートと言っても、あと１件定食屋さんかな？が入っているだけでした。はい！当然、激に混んでいます。フードコートには珍しいマル型テーブルもありました。相席しにくく回転効率は悪いですね。テーブル数に対して椅子の数が足りない感じ。ベビーチェアはありましたよ。20分位かな…並びましてオーダー。●特製ラーメン、ソフトクリームセット　410円●肉入りラーメン、ソフトクリームセット360円×２半額とは！太っ腹！ブルブルが鳴るまで更に15分程((T_T))相方待望の特製&肉入りラーメンダブルです(笑)安定のお味で大満足だった様です。A.B.Cどのセットにもカップソフトクリーム付き。ソフトクリームには興味のない相方。さすがに３つソフトクリームは要らなかったのでひとつお断りしましたが…「できません」の返答(´・ω・`)残したらもったいないよね…頑張って食べましたが、お腹が冷えましたｗｗｗ
余りの暑さに家にいられない♪⁠ヽ⁠(⁠･⁠ˇ⁠∀⁠ˇ⁠･⁠ゞ⁠)お昼ご飯はカップ焼きそば…お腹は空いてないけど、何か冷たいものをとᕙ⁠(⁠⇀⁠‸⁠↼⁠‶⁠)⁠ᕗ桃のソフトクリームと見た目は似てるけど…フラッペ…牛乳のかき氷プラス何か酸味が(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)おいしいよ～　　　よくかき混ぜてストローでと言われたけど、スプーン貰って、かけ混ぜながらパクリ、ソフトクリーム部分も味変になるし、桃とゼリー？とか、火照った身体に染み渡る意外と美味しかったです。お値段４９０円でした。今年の夏は桃のパフェには縁が無かった
今日から夏休みのため帰省。夏休みと言っても単身赴任の身なので、地元でしか処理できない用事が色々とあり以外に忙しい。さっそく市役所で所用を済ませてから 近くのこちらでお昼。赴任先の長野県には 愛知県民お馴染みのスガキヤがなく、帰って来たときに行くしかない。正月以来だから8ヶ月ぶりだ。久しぶりに行ってみると、たった8ヶ月の間になんとラーメンは390円から430円に値上げしている。自分が高校生だった40年くらいまえは270円だったのに、値上げのペースが早過ぎやしないか?特製ラーメンに至っては630円だから、学校の帰りに気軽に寄れる場所ではなくなった。さて、今日は暑いので「冷しラーメン」を頂きました。具はキュウリ・人参・ハム・錦糸玉子・レモン片。紅しょうがはなく からしとマヨネーズがついている。冷し中華にマヨネーズを「かける」文化は愛知県とその周辺に根強い。そしてそのルーツはどうやらスガキヤらしい。1965年頃からスガキヤで提供される冷やしラーメンには、マヨネーズが添えられていたとのこと。麺の下は氷でかさ増ししてあるから見た目ほど多くない。よく冷やしてあるので酸っぱいスープと相まってさっぱり食べられる。630円
余りの暑さに家にいられない♪⁠ヽ⁠(⁠･⁠ˇ⁠∀⁠ˇ⁠･⁠ゞ⁠)お昼ご飯はカップ焼きそば…お腹は空いてないけど、何か冷たいものをとᕙ⁠(⁠⇀⁠‸⁠↼⁠‶⁠)⁠ᕗ桃のソフトクリームと見た目は似てるけど…フラッペ…牛乳のかき氷プラス何か酸味が(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)おいしいよ～　　　よくかき混ぜてストローでと言われたけど、スプーン貰って、かけ混ぜながらパクリ、ソフトクリーム部分も味変になるし、桃とゼリー？とか、火照った身体に染み渡る意外と美味しかったです。お値段４９０円でした。今年の夏は桃のパフェには縁が無かった
余りの暑さに家にいられない♪⁠ヽ⁠(⁠･⁠ˇ⁠∀⁠ˇ⁠･⁠ゞ⁠)お昼ご飯はカップ焼きそば…お腹は空いてないけど、何か冷たいものをとᕙ⁠(⁠⇀⁠‸⁠↼⁠‶⁠)⁠ᕗ桃のソフトクリームと見た目は似てるけど…フラッペ…牛乳のかき氷プラス何か酸味が(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)おいしいよ～　　　よくかき混ぜてストローでと言われたけど、スプーン貰って、かけ混ぜながらパクリ、ソフトクリーム部分も味変になるし、桃とゼリー？とか、火照った身体に染み渡る意外と美味しかったです。お値段４９０円でした。今年の夏は桃のパフェには縁が無かった
ブラックラーメン(580円)期間限定には弱いですね、このスガキヤのブラックラーメンを食べにこちらの店舗へまいりました。ブラックペッパーオイルを使った「ブラックフライデー」企画のものです。刺激的かなぁ？とイメージしたのですが、実際はあんまり…至って普通のスガキヤラーメンでした。ごちそうさまでした。
今日から夏休みのため帰省。夏休みと言っても単身赴任の身なので、地元でしか処理できない用事が色々とあり以外に忙しい。さっそく市役所で所用を済ませてから 近くのこちらでお昼。赴任先の長野県には 愛知県民お馴染みのスガキヤがなく、帰って来たときに行くしかない。正月以来だから8ヶ月ぶりだ。久しぶりに行ってみると、たった8ヶ月の間になんとラーメンは390円から430円に値上げしている。自分が高校生だった40年くらいまえは270円だったのに、値上げのペースが早過ぎやしないか?特製ラーメンに至っては630円だから、学校の帰りに気軽に寄れる場所ではなくなった。さて、今日は暑いので「冷しラーメン」を頂きました。具はキュウリ・人参・ハム・錦糸玉子・レモン片。紅しょうがはなく からしとマヨネーズがついている。冷し中華にマヨネーズを「かける」文化は愛知県とその周辺に根強い。そしてそのルーツはどうやらスガキヤらしい。1965年頃からスガキヤで提供される冷やしラーメンには、マヨネーズが添えられていたとのこと。麺の下は氷でかさ増ししてあるから見た目ほど多くない。よく冷やしてあるので酸っぱいスープと相まってさっぱり食べられる。630円
鯱もなかぜんざいパフェをいただきましたクリームぜんざいの上に鯱もなか、白玉団子２つ、あんこがのってますクリぜん好きの方にはお勧めです美味しかったですごちそうさまでした
初めて濃い味のスガキヤ食べた美味かったけどやっぱりいつもの方が良いかも
ミニラーメン
ヨシヅヤ新稲沢店さんの中にあるスガキヤ・稲沢ヨシヅヤ店さんへ行ってきました。直ぐ近くには2018年5月8日に新規オープンした元祖台湾まぜそば・はなび・稲沢朝府店http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/76196329.htmlさんがあったりします。ヨシズヤさんのスーパーで売られている果物は普通のお値段なんですが、テナントのフルーツ店の果物はルートが違うのかお安いので、フルーツサンドを作ろうと思って買い物に来た時に利用した店舗です。フードコートにあるので、いつものように注文と会計を済ませると簡易なポケベルみたいな呼び出す機械が渡されるので、席で待機して鳴ったら取りに行くスタイルです。ざるラーメン390円暑い季節限定のざるラーメンは、通常のラーメンと比べると麺量1.5倍という大ボリュームで、デカ盛りまではいきませんが、安価で知られるスガキヤさんの中でも一番のコストパフォーマンスを誇るといっても過言ではありません。ネギもたっぷりなのが嬉しいところです。つけ汁は、和風だし醤油つゆとラー油と豆乳担々つゆの2種類。ラー油の刺激があって濃厚な豆乳担々つゆが一口目だと美味しいんですが、正直なところ直ぐに飽きます。でも、酸味があってさっぱりした和風だし醤油つゆを挟むと、ちょうどリセットされて、再び豆乳担々つゆが美味しく感じられます。両方を交互に楽しむと、最後まで美味しく完食出来るので、結構考えられているメニューだと思いました。麺も汁もしっかりと冷やされているので、暑い日には本当に嬉しいメニューですよね。えっ、まだ暑いですって？じゃあ、いつものように私の激寒なギャグを一つ(自主規制)※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら、下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758LINE通知登録http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/_/oa_notifier
≪２０１8／3／4／日曜日≫　愛知県稲沢市【ヨシヅヤ稲沢1F】スガキヤ商品  全品が半額♡毎年恒例の「スーちゃん祭」が今年も3/3(土)3/4(日)の2日間限定で開催。“お客様への日頃のご愛顧への感謝”との事。…に、しても…休日って事もあり、凄い長蛇の列が出来てました。普段スガキヤでは見掛けない光景です（笑）オーダー内容◆  肉入ラーメン   ¥400  →  ¥200◆  クリームぜんざい  ¥230  →  ¥110スガキヤでは…定番の組み合わせかな…。いつも安定した美味しさに…リーズナブルな価格が魅力的ですね^ ^
稲沢市・国府宮神社近くにある「チャイニーズヌードル グルメン」へ。スタイリッシュな白×赤の外観が目印のこちらは、2025年8月で閉店予定とのことで、今しか味わえない名店の味を楽しんできました！今回はラーメンセット（特製担々麺＋天津飯）とラーメンセット（ベトコンラーメン＋エビチリ）を注文。担々麺は練り胡麻の濃厚なコクと程よい辛さ、香るラー油が絶妙で、まさに“本格派”。ふわとろ卵にとろ〜り餡がかかった天津飯も、食べ応えたっぷりで大満足！名物ベトコンラーメンはニンニク・ニラ・もやしがたっぷり入ってパンチのある味わい。ピリ辛スープが寒い日にぴったりで、体の芯から温まります。サイドのエビチリはぷりっぷりで甘辛いソースが絶妙なバランス！さらに、追加で頼んだ餃子（350円）は、皮パリッ＆中ジューシーで安定の美味しさ。油淋鶏はサクッと揚げた鶏肉に酸味の効いた香味ダレがかかり、ご飯が進む味！気さくな店主さんの人柄も魅力のひとつ。閉店までにもう一度行きたい、心もお腹も大満足の一軒です。ごちそうさまでした！
【グルメン】稲沢市にある中華料理店「グルメン」に7人で訪問しました。まず驚いたのは、黒酢酢鶏の香りとツヤ感！大ぶりのからあげは外はカリッと、中はジューシーで、黒酢のコクと甘酸っぱさが絶妙。野菜もシャキシャキで、食感のバランスが最高です。酢鶏はメニューには無いから、店主さんに聞いてみてね！『天津わん』かわいい天津飯はふわとろ卵がたっぷりで、餡はやや甘めながらも後味すっきり。ご飯との絡みが良く、スプーンが止まりません。ボリュームもあり、満足度高め。エビチリはぷりぷりの海老がゴロゴロ入っていて、辛さ控えめで旨味重視。今回は5人前を注文。山盛りエビチリに圧巻でした。チリソースはトマトの酸味と甘みが効いていて、万人受けする味わい。白ご飯が欲しくなる一品です。納豆担々麺納豆のねばりがほどよくとろみとなり、ごま風味のスープと相性抜群！発想に驚いた逸品でした。店内は清潔感があり、カウンター席もテーブル席も広々。落ち着いて食事ができました。接客も丁寧で、料理の提供もスムーズ。地元民に愛される理由がよく分かります。中華料理好きなら一度は訪れてほしいお店。特に黒酢酢鶏はリピート確定の美味しさです！
行こうと思っていましたが8月も終わっていてもう閉店してるかと思って調べたら、また延長していたので行ってみました。ラーメンセット(選べる麺+おかずハーフ+ライスоrサラダ)の特製担々麺と油淋鶏を注文。スープはゴマの味が強めでしょっぱさも強くてダシ感が弱い感じでした。。。麺は中太ちぢれで柔らか過ぎなくてよかったです。油淋鶏はカリカリ感があって酸味も少なく美味しかったです。
本格中華グルメン　稲沢市やっと行って参りましたイケメンはちこグルメンさんしかも❣️ @arancia.en  さん監修のアヒルとひよこの海老チリ天津飯1580円を頂いて参りましたこちらのオーナー実は、東急に有る南国酒家出身の一流料理人‍旨い中華をリーズナブルに提供してくれる稲沢の老舗そんなこちらと、アランチャさんがコラボ行くしか無いじゃん着皿❣️の前に、アヒルセットを提供頂けますこれがまた良い貸して貰いたいなぁーって思ってる時に、ドサッと無償提供そこで、お料理が来るまでくるくるクルクル俺は子供かからの着皿❣️やっぱり可愛ウズラにしっかりお顔描いたりますクルクルツンツン！！ガシガシ❗️くるくるあぁー忙しいでは頂きますまずはエビチリ❣️プリブリやぁーんエビ甘いん⁉️辛い⁉️からの旨いさすが余ったソースを卵の上にかけて、エビチリ天津飯の出来上がりだよまぁー、良くもしっかり遊ばせて貰いましたよお腹はいっぱい、動画もいっぱい美味しく頂きました♪
2025年7月利用。知人の美術展を観に行く前に、国府宮駅で拾ってくれた息子さんのオススメのラーメン店へ立ち寄る事に。厨房1人、フロア1人で対応されているので、お席が空いていても案内されるまでは待機。その間にメニューを拝見。名古屋にある創作料理店「アランチャ」さんとのコラボメニューも気になりましたが、ここは彼のオススメメニューである担々麺のランチメニューにしました⤴︎彼はカレーベトコンに海老マヨとライスにしたので、私は唐揚げとサラダをチョイス。餃子も食べてみたかったので、単品で追加⤴︎担々麺はハマる程では無いですが、程良く辛くて美味しかったです♡個人的には、餃子がとっても好みの味でした♡彼の話では、8月末で閉店されるそうなのですが、人気店なのにとっても不思議？！チャンスがあれば、もう一度伺えたらと思います！
注文したもの❶ アヒルとひよこの海老チリ天津飯 ¥1,580❷ ひよこのまぜそば ¥1,100❸ 流し担々麺と、ひよこそぼろ卵丼 ¥1,580あの名古屋の人気店（ @arancia.en ）さん監修コラボメニューをいただいてきました️❶グルメン人気メニューの天津飯と海老チリに可愛いアヒルご飯とうずらひよこをTPピリ辛でぷりっぷりの海老がたっぷり❷太麺でミンチ・ニラ・ニンニク・卵黄が乗っていて濃いめの味付け✨食べ進めると下からライスが出てきて追い飯が勝手に出来上がるスタイルパンチがあってボリューム満点❸流しそうめんのように回るお水に麺を流してまろやかながら濃いめのスープに付けながらいただきます✨冷んやり喉越しも良く涼しげ一緒に付いてくるひよこそぼろ卵丼も絶品！全部めちゃくちゃ美味しかったです❣️店員さんがめちゃくちゃ親切で好印象◎たくさんお話出来たし、楽しかったごちそうさまでした✨
担々麺好きの間で根強い人気を誇る「グルメン」で、がっつり満腹セットを堪能。まずスープをひと口すすると、ごまの香ばしさとラー油の辛味が一気に広がり、思わず顔がほころぶ。濃厚ながらも後味は意外とキレがよく、レンゲが止まらなくなる中毒性あり。麺はやや太めでしっかりモチモチ。スープとの絡みも良く、すすればピリ辛の旨みが一気に押し寄せる。上にのった肉味噌もたっぷりで、白ごまの香りと相まって食べ応えも十分。水菜の清涼感が良いアクセントになっていて、最後まで飽きさせない仕上がり。そしてセットの唐揚げがまた秀逸。カリッと揚がった衣にじゅわっと広がる旨味、さっぱりしたサラダと合わせてちょうどいいバランス。ライス付きなのも嬉しいポイントで、〆にスープをかけてミニ雑炊風にするのもおすすめ。✓ 濃厚なのに重すぎないスープ✓ 肉味噌・水菜・ごまの三重奏が絶妙✓ 唐揚げとライス付きで満足感MAX✓ リピート率高めの一杯！担々麺をがっつり食べたい気分の日には間違いなくここ。次回は汁なし担々麺も試してみたい！
国府宮の駅を背に、住宅街を抜けること七分。控えめな佇まいのその店に、今日も湯気が立ちのぼっている。白壁に赤いのぼりが揺れるその姿は、まるで町に根ざした小さな灯台のよう。名を「チャイニーズヌードル グルメン」という。扉を開けば、明るく清潔な空間が迎えてくれる。カウンターとテーブルが等しく並び、昼どきには常連客の笑い声がやさしく響く。厨房では、中華鍋のリズムが響き、次々に皿が仕上がっていく。この日、私の前に運ばれてきた定食は、艶やかな赤に染まった海老の一皿が主役だった。ふっくらと火が入った海老は、衣を纏ってなお素材の輪郭を保ち、口に含めばぷりっと弾ける。香り高いソースは辛味と甘味の間を泳ぎ、口の中に一瞬の熱を残してはすっと引く。隣に添えられたキャベツと大葉が、その余韻を静かに拭っていく。白ごはんは、やや柔らかく炊かれている。まるでこの一皿の“余白”のように、強い味の中華と調和し、舌に小休止を与えてくれる。添えられた水餃子はもっちりと厚みがありながら、噛めばつるんと喉をすべる。キムチの酸味が、箸を進ませる静かな推進力となっている。さらに驚かされたのは、小鉢として添えられていた一杯のラーメン。小さな器ながら、もやしとコーンの瑞々しさが印象的で、スープは濁りつつもすっきりと飲み干せる仕上がりだった。料理は一皿一皿が誠実で、どこか懐かしい。どれも「強さ」を競うのではなく、「寄り添う」ように存在している。食後、ふと店内を見渡すと、家族連れ、仕事途中のサラリーマン、学生の姿が見える。それぞれが、この場所を“自分の昼”として選び取っていることに、どこか温かな納得があった。満腹の心地よさとともに席を立つ。厨房から届く中華鍋の音は、まだ止む気配がない。きっと今日もまた、誰かの昼を豊かにしていることだろう。#大学生の贅沢
インスタで情報知って行きたかったこちらに来ました8月31日で閉店されると聞いて天津飯とベトコンラーメンのセットで1000円コスパ凄い( >﹏< *)天津飯は餡が沢山入っててもう飲み物状態ベトコンラーメンは本家の新京さんとはやや違いスープは白目です鷹の爪やニンニク沢山あり始まりは辛めに感じたけど食べ進めるうちに辛さも程なく感じ食べやすい辛さ選べたけどまずはデフォで結論天津飯は飲み物ベトコンラーメンは美味いが辛いこれで1000円は安くない❓もっと続けて頂きたいです
国府宮駅から徒歩7分ほど。「チャイニーズヌードル グルメン」さんでランチをいただきました。外観は一軒家風のつくりで、店内は明るく清潔感があり、カウンターとテーブル席が並びます。お昼どきには地元の方らしきお客さんでにぎわっていました。この日選んだのは「黒酢の酢豚定食」。まず目を引いたのが、しっかり揚げられた豚肉の存在感。衣はサクサク、中はジューシーで、黒酢ベースの餡はとろみがありつつも、甘さ控えめでキレのある味わいでした。玉ねぎとピーマンはシャキッとした火入れで、野菜の存在感もしっかり。セットには白ごはん、水餃子、キムチが付きます。ごはんはやや柔らかめの炊き加減で、酢豚のタレとの相性が良かったです。水餃子は皮がモチモチとしていて、つるんとした食感が印象的。キムチは程よい辛さと酸味で、箸休めにぴったりでした。ボリュームもあり、男性でもしっかり満腹になれる内容。注文から提供までの時間も早く、忙しいランチタイムにもありがたい一軒でした。店員さんの対応も丁寧で、気持ちよく過ごせたのも好印象でした。
稲沢市のグルメンへ行きました。オーダーは豚キャベ担々麺です。最後に訪れたのは下手すると10年近く前かもしれません。今年の8月に閉店するという情報を目にし久々に来て見ました。その頃は担々麺のイメージの強い店でしたが、今はベトコンラーメンの人気が高いみたいですね。町中華を名乗るだけあってメニューの多さも目を惹きます。豚肉盛りだくさんで食べ応えのある一杯でした。
無理をいいましてインスタで見たメニューを作って貰ったまだ試作段階らしいあの名古屋で有名なお店のマスターが提案したらしいこれはバズるぞ見栄えだけじゃなく味が美味しいってもう最高じゃんアヒルが可愛すぎて可愛すぎて壊すのが勿体ないでもこれがスープに合うのよ!メニューがいっぱいあるけどこれもう一回食べたいそしてカレーにとんかつと思いきやチキンカツだそうです亭主曰く　アヒルだからチキンがいいかなあって天才の発想力そしてとんかつよりもさっぱり食べれるもうこの一皿で十分ですご馳走様でしたサービスはスタッフさんめちゃ頑張ってる早く儲けてもう１人雇いましょう応援しています
こちらの店が当初、2025.1.31に閉店と幟…。最後に付近で少なくなってきたベトコンラーメンが食べたくて近くを通りがかったらまだ営業してる。当初1月末が閉店とあったが8月に変更となり6年ぶりに訪問です。私は最近店も少なくなり食べていない「ベトコンラーメン」（税込960円）単品。嫁さんはおかずにミニラーメン（醤油ラーメン）、水餃子がつく「中華定食」（税込1,390円）のエビチリを選択してメニューを待ちます。15分ほどかかりメニューは配膳されました。今日は鼻の調子が悪いがニンニクの香りのベトコンラーメン。唐辛子は少し入ってますが、辛味は結構あります。もやしにニラ、豚肉が入ったベトコンでしたが、ニンニクは小ぶりなのが4個程度でちょっとさみしいかな?麺はぷりぷりの中華麺です。定食メニューにはキムチ、水餃子がついており少しいただきましたがまずまず。エビマヨもエビは小さいが結構美味しい。最近、昼に食べ過ぎなんで抑えましたがやはりもう少し食べたかったですね。まだ半年閉店延期になったようで、黒酢の酢豚が気になり…。もう一度来てみたいですね。ごちそうさまでした。
【注文内容】天津飯セット 1000円特製注文担々麺〈※2025年1月訪問時〉稲沢にあるベトコンラーメンや本格的な担々麺があるお店さんへ^^ )なんと今年の8月で閉店してしまうのだとか…(๑˃̵ᴗ˂̵)高級ホテルで修行された経験を持つ店主さんの、本格的な中華料理をいただくなら今です！！๑)今回は特製担々麺をお得な1000円のセットでいただきました！！( *´艸｀)程よい旨辛となっております、練り胡麻とラー油の風味が抜群です！！ )و✧天津飯もフワフワな玉子と餡がバランスよくボリューミー！！ (＾▽＾)お得すぎるランチでした！！**ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ2025年8/31までの営業です！！ (o^^o)もう1回は食べに行きたいです！！ (๑>◡<๑)ご馳走様でした(人´∀｀)
稲沢市の国府宮神社近くの白と赤のスタイリッシュな看板が目立つラーメン屋さん。⁡通る度気になっていたお店なんですが知人のお友達のお店との事でこれは行かねばと。⁡ラーメンセット 海老マヨセット 1420円(税込)餃子 350円(税込)⁡ランチメニュー限定でお得なセットがあり､しかもこの種類が豊富。⁡※サイドメニュー等は 枚目のメニュー表チェックして下さい。⁡ラーメンセットは麺･主菜ハーフ･ライスorサラダ⁡麺は･名物ベトコンラーメン･元祖カレーベトコンラーメン･特製坦々麺･マイルド坦々麺･みそ坦々麺から選べるので私は名物ベトコンラーメン。⁡主菜ハーフは海老マヨに。⁡ライスorサラダで私はサラダに。⁡どんどん運ばれてきて､もういい匂いにヨダレ出そうに。⁡一通り写真撮って､いただきます。⁡うん！！！美味しい。⁡考えてみたらベトコンラーメンて初めて食べたかも(その後思い出したら今の職場の前のラーメン屋さんのまかないで食べたことあった)と。ベトコンラーメンて引っ越してきて初めて目にする様になったんだけど愛知発祥なのかな？ベストコンディションラーメンの略ってのは聞いた事あるんだよね。⁡ニンニク､ニラ､もやし､おにくごろごろで､あと思ったより辛めで寒いこの時期に特に良き。⁡直前までとても寒い場所にいたのでまじで身体の中からぽかぽかしてきてベストコンディションに。辛いの苦手な方はベトコンなら辛さなしにも出来るそう。⁡あと海老マヨの海老が大ぶりで､これでハーフなの？てレベル。まろやか甘めな海老マヨもほんとに美味しかった。主人は海老チリにしていて一口もらったけどこれもとても美味しくて。⁡餃子も皮がカリッとからのモチっとしていて肉汁もじゅわぁぁで美味しかったなぁ。⁡食べ応えあってお腹も心も充たされて幸せいっぱいに。⁡店主さんと少しお話させていただきましたがとてもいい方でした！！⁡ごちそうさまでした♪
ベトコンラーメンと坦々麺が、人気のお店ランチタイムの定食セットはお値打ちです。ラーメンの種類もかなり多い餃子は小ぶりなので食べやすいです。麺は、縮れの柔らかめな感じスープもそこまで濃厚ではなく、あっさりした感じ。店内はテーブル席が5つカウンター席が10席ほどあって、意外とゆったりくつろげます。
無理をいいましてインスタで見たメニューを作って貰ったまだ試作段階らしいあの名古屋で有名なお店のマスターが提案したらしいこれはバズるぞ見栄えだけじゃなく味が美味しいってもう最高じゃんアヒルが可愛すぎて可愛すぎて壊すのが勿体ないでもこれがスープに合うのよ!メニューがいっぱいあるけどこれもう一回食べたいそしてカレーにとんかつと思いきやチキンカツだそうです亭主曰く　アヒルだからチキンがいいかなあって天才の発想力そしてとんかつよりもさっぱり食べれるもうこの一皿で十分ですご馳走様でしたサービスはスタッフさんめちゃ頑張ってる早く儲けてもう１人雇いましょう応援しています
ベトコンラーメン来年1月末で、閉店されると知って、久しぶりに、グルメンさんに、お邪魔しました。よく食べていた、ベトコンラーメンを選択しました。醤油ペースの、ちょうど良い辛さのスープに、ストレート麺が、絡んで美味しいです。もやし、ニラ、ニンニク、豚肉も、たっぷりと入ってます。新規事業立ち上げのため、閉店と表示されていたので、今後を期待します。
閉店だそうで。17年お疲れ様でした。稲沢の国府宮にあるグルメンさんで晩ごはん。店内はソファー席4席程とカウンター。ソファーが白なんですが使い込まれた感が漂う。駐車場あり。おすすめはエビチリ！旨！程よい辛さのタレ。これだけでもご飯がすすむ。プリッと大エビ。ベトコンラーメン、餃子も良い感じ♪ランチも利用したいな〜ごちそうさまでした(^^
青空に恵まれたドライブは最高。東京から車で300km以上あるところ、愛知県稲沢市国府台へやってきた。ちょうどお腹が空いたと偶然見つけた飲食店であるグルメン。なんとエントランスには閉店とあった。もう店はやっていないのかと伺ってみれば数人のお客と二人で営んでいる店員がいた。実は屋台として営み始めたらしい。昼の営業はもうしばらくで終わる。店内は派手じゃなくレトロな雰囲気。入ると子供の頃に偶然立ち寄った中華料理屋が回想された。60代のおじさんおばさんが二人で営んでいた中華料理屋だった。その頃に食べたラーメンが凄く美味くて、また食べたくなり昼に学校が終わった後で何回か行った記憶がある。店の立地場所も飲食店がざらりと並んでいる場所でもなく大通り沿いに小さくも一店舗というくらいと言ったらいいのか。天津飯が好きな俺は担々麺と天津飯を注文。麺の腰が強くて美味しい。天津飯も美味しかった。飲食店は常に激戦区だが、静かな街で静かにもレトロな雰囲気の食堂に俺はこの店舗の営業を心から支えてやりたくなった。どうか街の人々の為にもたらふく幸せを感じさせてやってくださいな。何かあればこの忍者を。
無性にニンニクが欲しくなったとです、ニンニク炒飯かベトコンラーメンか悩んだが超久しぶりにこちらのラーメンを食べる事にした。開店５分まえ到着、外待ちの間メニューを拝見、天津飯とベトコンラーメンセットにしよう開店時間に開かない、灼熱の屋外なので早く涼しい店内に入りたいが開けてくれない。２分遅れで「どうぞー」とメニューを再確認  外に貼ってあるメニューと価格違う、だが 天津飯とベトコンのセットでオーダー。提供予想より遅し水はコップ、ポット共ぬるし店内温度暑すぎる味   推して知るべしベトコンのニンニクは３片昔、台湾のヒトと来たけどその頃より更に退化しちゃったの？店外に自作屋台作る時間あるならランチ客寄せる努力が良いかもね。まあ外張りメニュー表と店内価格が違う時点で………
久しぶりのはなび稲沢店を夜訪問しねぎ塩まぜそばの普通サイズでにんにく少なめを始めて食べました。今日はトッピング無料デーのため卵黄を注文しダブル卵黄で食べました！ねぎ塩まぜそばも他のまぜそば同様に安定の美味しさでした。ご馳走様でした
そして、はなび！と言う事で、車で走行中偶々発見。すぐに駐車して入店。店内は、カウンター席が数席あり、人気店ですが何とかすぐに入れました。早速、注文すると直ぐに着丼。麺の上にチャーシュー、三つ葉に海苔、ニンニクとネギ。そして唐辛子と魚粉、真ん中に生卵が鎮座しています。そして、全てを混ぜて実食！薬味などが良いアクセントになっていて、タレや具材が良いバランスで直ぐに食べてしまい、最後に〆飯を入れて、完食！ご馳走様でした。
ねぎ増しの台湾まぜそばをいただきました。11時半頃に到着したので、すぐ席に案内されましたが、食べ終わった12時頃は、外に10人近く待ちがあるような状況でした。何度もはなびを食べた事はありますが、変わらず美味しいです。
愛知県でまぜそばといったら、やはりはなびではないでしょうか？現在稲沢店がある場所って店が長続きした覚えがないのですが、さすがははなびです。辛いのが苦手であれば辛くないものにできるし、ニンニクも調整可能性。トッピングも多種多様。一カ月食べてないと禁断症状がでるような感じです。おい飯は必須。他のメニューも気になりますが、やはりまぜそばに行ってしまいます。
元祖台湾まぜそば発祥のお店、麺屋はなびさんの稲沢店に行って来ました。まだ、麺屋はなびさんが高畑にしかない頃から定期的に行ってましたが稲沢朝府店さんはどーなか？お店の雰囲気はキレイでスタッフさんも元気で丁寧な対応でした。注文は台湾まぜそば大盛りに1辛を注文！ニンニクは多めにしてもらいました。10年前ぐらいから比べて、かなり値上がりして残念ですね。見た目で、まず思ったのは盛り付けが以前よりボリュームが無くなったなぁ〜…と思いました。味は安定な美味さ。いざ麺を食べ終え、やっぱり以前に比べて具材がほとんど残りませんでした。追い飯も残った具材と混ぜて食べるのが楽しみの１つなのにタレだけの追い飯で残念でした。結果、美味しいですがボリュームが下がりかなり値上がりしてて残念だと個人的には思いました。もう少し企業努力して頂きたいと思います。学生さん達も気軽には行けないですね。
国府宮駅から徒歩で稲沢体育館へ向かう途中でここで昼飯を食ぺました。初めて来ました。券売機で食券を買って椅子に座って待っていたら台湾まぜそばがやってきました！辛かったけど、すごく美味しかった。麺を食べた後はライスを注文して残ったタレと一緒に食べた。稲沢体育館でたまにハンドボール教室へ行っています。また稲沢体育館へ来たときには食べたいです( ^ω^ )
移動途中に見つけて突撃ですお店は色んなところで見る気がするのでチェーン店なのかな？辛くないまぜそばとライスを注文しました。程なく着丼、壁に貼ってある食べ方を参考に混ぜ混ぜします^_^美味いんですがニンニク少なめにしたからか、気持〜ち魚が強く感じちゃいますf^_^;もう少し控えめが好みかなf^_^;でも米との相性もよく、食べ進みますね♪途中で酢を入れると味変で美味しくなります^_^あっという間に完食、ご馳走さまでした！
初めて来店しました。東京油そばとは違い複雑な味わいがあります。辛いと言われてたので何も足さずににんにくも少し少なめにしてもらいました。店員さんも嫌な顔一つせずに食べ方を丁寧に教えてくれました！最後にレンゲ一杯分のライスを入れる事によりまた違った楽しみかたができました。
出張ランチ大阪に転勤してから久しぶりに訪店した台湾まぜそばの名店花火さん！大阪にも台湾まぜそばのお店はあるけど圧倒的に花火がウマイですよ。辛さの中には旨味もあり、追いめしまで全てを楽しむことができました。ごちそうさまでした！
DX台湾混ぜそば　1450円まぜそばといえば、元祖台湾まぜそばはなび！今回注文したのは、DX台湾まぜそばトッピングは肉味噌、ネギ、刻みニンニク、メンマ、魚粉、卵黄、見た目からして豪華で食欲をそそるビジュアル！まずは豪快に混ぜてひと口。濃厚な醤油ダレが麺としっかり絡んでいて、タレのコクと卵黄のまろやかさが完璧なバランス。ニンニクのパンチが効いていて、食べるほどに食欲が増していく途中で味変のため、お酢をひと回しすると、こってり感が和らいでさっぱりとした風味に。さらにラー油を足すと、ピリッとした辛さが加わり、また違った表情に最後は追い飯を投入！タレと具材を余すことなく絡めて、最後の一滴まで楽しめました。
こっちに来てから中京地区の美味いものを知りたくてローカル番組をずいぶん見てきました。とくにこのデララバって番組が好きでね、先日そこでローカル麵のベスト10をやってたんです。そこで、4位に入ってたこのはなびさん、、台湾まぜそばならここを食べなきゃってことらしいで、それならばと食べに来てみました。何軒かあるはなびさんでは一番近いお店です。有名店ですからね今までもお店の名前は聞いたことがありましたが、実際に訪問は初めてです。初めてで冒険もできないし、基本で行こうと台湾まぜそばの食券を購入です。テレビの後だし混んでいるかと思いましたが、待ちはなし。すぐに座れました。テレビでもやってた麺をごしごしこするスタイルはこちらでも見られます。それにで麺に傷をつけて絡みやすくするのと同時に粘度を生んでいるのだそうです。まずはしっかり混ぜて、、いただきます！おぉ、美味いじゃん、、もっと早く試してみればよかったな、というのが第一印象。辛味はそれほどではありません、辛いのが好きな私にはちょうどいいくらい。たくさん入っているねぎが好みです。そして最後に追い飯、これが抜群だてに有名店にはならないってことだよね、脱帽です。
前日にテレビで名古屋麺特集を観た影響で初めて来店！元祖台湾混ぜ麺をオーダー！ニンニクを追加して豪快に混ぜ混ぜしていただきました。ネギニラ台湾ミンチの食感とコシの強い麺がピッタリでした！テレビで観た通り麺をスリコギでガシガシ回して湯切り？してるのが印象的でした！麺を食べ終えて追い飯をもらってミンチも漏れなくいただきました！美味しかったです！
はなびさんの台湾まぜそばはインスタントで食べたことしかなく（インスタントでも美味かった）、気分的にも普段は仕事もあり中々食べれないニンニク系をガッツリ食べたい気分で初訪問普段は近隣に競合店もあるのか並んでる感じはしないけど連休後半の本日は数人並んでましたがタイミングよくすぐに入店暑いので冷たい台湾まぜそばも気になったけど初訪問なのでDX台湾まぜそばをチョイス麺が太いのか提供に数分待って着丼ビジュアル最高！海苔はどこのラーメン屋に行っても個人的には意味不明な存在なので先に食べてよーく混ぜて食べるうん！旨い！甘辛いタレに魚粉の効いた味が最高！肉ミンチも良し、ニンニクも合うし、凄いバランスの取れたまぜそば！味変用にテーブルに置いてある辛子や酢もいいですね正直、昔からまぜそばというジャンルはジャンク感があって避けてたけど、はなびさんの台湾まぜそばは最高！普通盛りじゃなくて大盛りでもいけそうだし、次回は追い飯も食べよう！女性スタッフさんも丁寧な接客で素晴らしかったですご馳走様でした
たまに食べたくなる台湾まぜそば。麺屋はなびメニュー、初の試み（笑）『カレー台湾まぜそば』ってのを食べてみました。7辛やっぱり、麺は『はなび』が旨いね。もっちりコシが強くてタレが良い感じに絡みとても旨い。カレーのスパイシー感もクソ暑い日には最高〜じゃん♪てか、7辛、めちゃ辛でしたが久々のはなびの台湾まぜそば！美味かった。稲沢でも食べれるのが良いっすね！ご馳走様♡
好きなんですよ。台湾まぜそば。ここでしか食べないから他と比較できないんですよ。友人に勧められて初めて食べた時の衝撃は半端じゃなかったです。それから大ファンになり定期的に食べにきてます。まあ悪いことは言わないから一度は食べてみてくだせえ。
今回は9からを頼みました！ニンニク少なめにしてもらったけどまあまあありました後ほどなかなか体の熱が取れず苦戦しましたが味は安定です！体調崩すとかならニンニク無しで頼んでみるのもありかと思い、次回またチャレンジしてみます！
昔は感動したのに。。。中川区高畑本店の大行列を並んだ頃の感動は無い。飽きたのか許容量を超えたのか。私が歳をとったのか。肝心のラーメンは美味しいというよりはジャンク感が際立ち。商品も私も歳をとったと実感するのであった。
仕事で後輩と同行中、昼飯難民に。通りがかった、はなびに訪問。台湾まぜそば、ミニ背脂飯をオーダー久々に台湾まぜそばを食べましたがやっぱり美味い。パンチありますね。背脂飯は初めて食べましたがこれまた美味い。背脂、ネギ、ニンニク、卓上醤油。この組み合わせは中毒になりますね。罪悪感たっぷり。
初めて訪れました！普通の辛さと間違えて、1辛にしてしまいましたみなさんはご注意下さい1辛で結構辛いので、辛いのが苦手な方は辛くないやつの方がいいのかも…でもお味はとても美味しかったです。ぜひ次は普通ので頼んでみます！
醤油ラーメン(850円)店内で店舗LINE、はなびグループアプリの存在を知りダウンロードなり友達登録をいたしました。麺屋はなびもかなり久しぶりに来店いたしました。台湾まぜそばではなく「醤油ラーメン」を食べるために、この醤油ラーメンをあえて食べる奴、まさにワタシだが、しかしながらなぜこれがメニューにあるのか？最近になり疑問深くなった。周りの客は台湾まぜそば、しかし、ワタシは醤油ラーメンだ。不思議な感じもするが、スタッフは普通に接する。「ニンニク入れますか？」台湾まぜそばと同じように聞かれる。入れることをお願いして待つ。ニンニク醤油ラーメンというべき「醤油ラーメン」、これは安いからと言っていわゆる手抜きは全くない。濃厚ながらにまろやかなスープ、ニンニクが混ざレバー唯一無二の極ウマなものである。熱々ながらに炙りチャーシューと半玉、箸が進む。優しく包まれるくらいに旨さを改めて実感できる。昆布酢もすごく相性良い。ああ、すごく良い時間だった！ごちそうさまでした。
スガキヤと岡崎市の人気ラーメン店キブサチが監修した二郎系ラーメン「スガ・ジロー」が限定販売されたと言う事で、食べに行ってきました。通常のラーメンスープをベースに、特製のタレと背脂を加えていて、濃厚で旨味が凝縮されている。極太な麺と分厚いチャーシューが乗っていて、もやしとキャベツの野菜がたっぷり入っています。
ラーメン　430円パスポート利用大盛　+0円(通常  大盛　+110円)地元で昔から愛されるラーメンと言えば、スガキヤのラーメンなにも飾った言い方は必要ありません。美味しかった、コレ、ただ一言で充分だと思います。
あんみつ　350円買い物に、寄ったので、スガキヤさんに、冷たいものを求めて、お邪魔しました。クリームぜんざいを食べようと思っていたのですが、娘につられて、食べたことのない、あんみつを注文しました。白玉、アイスクリームも美味しかったです。ボリュームもあるので、コストパフォーマンスが良いです。
稲沢市のリーフウォーク内にあるスガキヤさん。いわずと知れた東海人のソウルフードですね。この日は息子と二人でショッピング。ショッピングの合間におやつを食べにスガキヤさんへ。ラーメンだけでなくスイーツも充実してますもんね。今回はレギュラーサイズのソフトクリーム。いつもはミニなんですが今回はガッツリと。ミニでも十分ボリュームあるんですが、レギュラーサイズはもっとたっぷり。ほんとお値打ちだなぁ。安いだけでなく美味いし。ご馳走さまでした！
ソフトクリーム熱がおさまらず…バーガー屋さんから2階のフードコートへ(笑)スーちゃんの「クリームぜんざい」いただきました(笑)どれくらいぶりかしら？大粒あんのぜんざい！優しい甘さで美味。ソフトクリームは安定のお味。美味しかった～♪♪♪
いつも、スガキヤに行くときは稲沢アピタの方で、年1回の半額の時で、ソフトクリームが食べたいと思った時で笑普通の値段でラーメンを食べるのは何年ぶりだろうか、、、◯uショップに行く用事があったのでリーフウォークに来て、お昼までかかったのでお昼を食べてきました。味は安定ですねいつものスガキヤさんでした！
稲沢市のリーフウォーク内にあるスガキヤさん。いわずと知れた東海人のソウルフードですね。この日は息子と二人でショッピング。ショッピングの合間におやつを食べにスガキヤさんへ。ラーメンだけでなくスイーツも充実してますもんね。今回はレギュラーサイズのソフトクリーム。いつもはミニなんですが今回はガッツリと。ミニでも十分ボリュームあるんですが、レギュラーサイズはもっとたっぷり。ほんとお値打ちだなぁ。安いだけでなく美味いし。ご馳走さまでした！
あんみつ　350円買い物に、寄ったので、スガキヤさんに、冷たいものを求めて、お邪魔しました。クリームぜんざいを食べようと思っていたのですが、娘につられて、食べたことのない、あんみつを注文しました。白玉、アイスクリームも美味しかったです。ボリュームもあるので、コストパフォーマンスが良いです。
ソフトクリーム熱がおさまらず…バーガー屋さんから2階のフードコートへ(笑)スーちゃんの「クリームぜんざい」いただきました(笑)どれくらいぶりかしら？大粒あんのぜんざい！優しい甘さで美味。ソフトクリームは安定のお味。美味しかった～♪♪♪
ソフトクリーム熱がおさまらず…バーガー屋さんから2階のフードコートへ(笑)スーちゃんの「クリームぜんざい」いただきました(笑)どれくらいぶりかしら？大粒あんのぜんざい！優しい甘さで美味。ソフトクリームは安定のお味。美味しかった～♪♪♪
稲沢市のリーフウォーク内にあるスガキヤさん。いわずと知れた東海人のソウルフードですね。この日は息子と二人でショッピング。ショッピングの合間におやつを食べにスガキヤさんへ。ラーメンだけでなくスイーツも充実してますもんね。今回はレギュラーサイズのソフトクリーム。いつもはミニなんですが今回はガッツリと。ミニでも十分ボリュームあるんですが、レギュラーサイズはもっとたっぷり。ほんとお値打ちだなぁ。安いだけでなく美味いし。ご馳走さまでした！
フードコートで何を食べようか迷って最終的ににリンガーハットにしましたお正月という事で期間限定の特別メニューが提供されてたので頼んじゃいましたいつも食べてる長崎ちゃんぽんとは違う味で新鮮でしたもらったスクラッチは次回10円引でした笑
ソフトクリーム熱がおさまらず…バーガー屋さんから2階のフードコートへ(笑)スーちゃんの「クリームぜんざい」いただきました(笑)どれくらいぶりかしら？大粒あんのぜんざい！優しい甘さで美味。ソフトクリームは安定のお味。美味しかった～♪♪♪
今の会社の南東京支店の同僚が来春退職…。子供の頃愛知県内に住んでいて、こちらに来たら何が食べたいかと聞いたら、スガキヤラーメンとか…（笑）。退職前に40数年ぶりに遊びに来るようです（笑）その話を聞いて私もなぜか食べたくなり買い物ついでに立ち寄りです。最近、昼は食べても食べなくてもいい位の食欲…。こちらで「肉入りラーメン」（税込530円）を注文してポケベルを受け取り出来上がりを待ちます。とうとう肉入りラーメンもワンコイン以上の金額になりましたね…（涙）。スプーンフォークでまずスープ。昔から食べているこちらのスープ。夏場と違って汗をかいておらずちょっと塩気も感じるが食べ慣れたこの味はいつ食べても美味い。チャーシューがちょっと分厚くなった感じがするが錯覚か…?肉増しメニューもあるようで大盛も…。久しぶりの肉入りラーメンでちゃんとチャーシューの味もあります（笑）。ごちそうさまでした。
ソフトクリーム熱がおさまらず…バーガー屋さんから2階のフードコートへ(笑)スーちゃんの「クリームぜんざい」いただきました(笑)どれくらいぶりかしら？大粒あんのぜんざい！優しい甘さで美味。ソフトクリームは安定のお味。美味しかった～♪♪♪
ソフトクリーム熱がおさまらず…バーガー屋さんから2階のフードコートへ(笑)スーちゃんの「クリームぜんざい」いただきました(笑)どれくらいぶりかしら？大粒あんのぜんざい！優しい甘さで美味。ソフトクリームは安定のお味。美味しかった～♪♪♪
ソフトクリーム熱がおさまらず…バーガー屋さんから2階のフードコートへ(笑)スーちゃんの「クリームぜんざい」いただきました(笑)どれくらいぶりかしら？大粒あんのぜんざい！優しい甘さで美味。ソフトクリームは安定のお味。美味しかった～♪♪♪
ソフトクリーム熱がおさまらず…バーガー屋さんから2階のフードコートへ(笑)スーちゃんの「クリームぜんざい」いただきました(笑)どれくらいぶりかしら？大粒あんのぜんざい！優しい甘さで美味。ソフトクリームは安定のお味。美味しかった～♪♪♪
限定でミルクの国セットなるものをSNSで見かけたので食べに来ました！ミニラーメンとサラダ、ミルクの国クリームぜんざいがセットで690円とは、恐れ入りました。小腹満たすのにベストです！ミルクの国の味がなんとも懐かしく満足です♪
稲沢市のリーフウォーク内にあるスガキヤさん。いわずと知れた東海人のソウルフードですね。この日は息子と二人でショッピング。ショッピングの合間におやつを食べにスガキヤさんへ。ラーメンだけでなくスイーツも充実してますもんね。今回はレギュラーサイズのソフトクリーム。いつもはミニなんですが今回はガッツリと。ミニでも十分ボリュームあるんですが、レギュラーサイズはもっとたっぷり。ほんとお値打ちだなぁ。安いだけでなく美味いし。ご馳走さまでした！
紅梅園、というお店は他にもあるけど若干内容や値段が違うかも？注文したのは、日替わりランチのA（８００円税込）この日は・油淋鶏か麻婆豆腐・ライス・漬物・スープ・サラダ・ひじきと揚げ物といった内容です。油淋鶏は揚げ鶏をひと口大にし甘酢ダレに浸かったよくあるタイプ。味付けも甘酸っぱくて美味しい。ひじきやスープを食べて気づくけどこういったお店では味は薄めが多いですね。食べ慣れてる和食の惣菜のひじき、餃子の王将などで出てくるスープに比べればかなりのうす味で物足りなさを感じます。こうした味付けのところが若干のマイナスポイントかな。まぁ、税込み８００円でこの量と味なら十分満足できますね。
紅梅園さんの平和町店でランチです♪近くにも同系統の流行っているお店もありましたが、“新中華”の案内に惹かれて此方へ。▷Cランチ麺とご飯モノが選べるランチセット。韓国冷麺 & ミニチャーハン・唐揚げをチョイスしてみました。ミニチャーハンが先着。パラパラッとした仕上がりで、味付けもソツなく、いい感じでした。中華な唐揚げは塩コショーが合いますね。追って登場の韓国冷麺。麺はオリジナルで、韓国冷麺のソレとは異なるので、韓国風冷麺ということですね。スープも悪くはありませんが、ちと甘みの余韻が特徴的ですね。ゆっくりメニューを拝見している暇がなかったので、新中華がどんなモノかリサーチ出来ませんでしたが、機会があればまた挑戦したいと思います。韓国冷麺もその一環⁉︎wご馳走様でした(=´∀｀)
母と2人でお昼を食べに行きました！以前は何かお店があったと思うのですが、思い出せず、いつの間にか出来てた紅梅園さん。母は何度か行ったことがえるそうでしたが私は初めて！入った印象はよくある中華屋さん。メニューはたくさんあって、ランチはめちゃお値打ち！土日も関係なく、好きなラーメンともう一品/なんと770円？だったかな。私は塩ラーメンと天津飯のセットにしました！出てくるのは早いし、味も美味しくて大満足！おまけにこの値段なのに天津飯の玉子のトルネードが美しい！感動しました！塩ラーメンも麺はシコシコで味もあっさりで私好み！店内も広くて、座敷席も掘りごたつで膝の悪い私も大丈夫でした！今度はお盆の集まりにはここで食事したいねと母と話してました。
ここらへんの中華ランチはただボリュームのあるだけのランチが多いけれど、しっかり美味しいランチです。それでいてボリュームのあるので満腹です。牛肉とネギ炒めと醤油ラーメンのセットをいただきました。普段は絶対頼まないのだが、空腹だったのか気の迷いか頼んでしまいました。小籠包は遅れて来ましたが、ラーメンもネギ炒めもとても美味しかった。遅れて来た小籠包は肉汁が溢れてはきませんでしたが、まぁご愛嬌。満腹で少し後悔しましたが幸せな気分にはなりました。
平日のランチで12時前におじゃましましたが、ほぼ満席でした。日替わりランチ(Aセット)は豚肉ときくらげor豚肉となす炒めだったので、きくらげにして、ご飯少なめで注文してみました。いっしょに行った同僚はラーメンと鮭チャーハン、からあげのCセット、もう一人はおかず(えびと野菜炒め)とミニラーメンなどのBセットでしたが、どれもでてくるのは早くてボリューム満点！おかずの一皿がかなり本格的なしっかりした量なのにサラダ、イカマヨ、卵スープ、デザートのみかんまでついて、ごはん少なめでしたか、お腹パンパンでした。　量があってコ・ス・パいいので、店内男性客がほとんどで人気店なのも納得でした。
いつもとは違う紅梅園さんにうかがいました。清洲店とは違う大満足セットがあり三品選べるのでワクワクします。相方はイカゲソ唐揚げ+八宝菜+ミニ天津飯、私は棒々鶏+青椒肉絲+ミニ天津飯。これで1080円なので大満足です。さすが大満足セット(笑)天津飯はミニとありますが単品の80%くらいの大きさかな。結構ボリュームあります。他の四品もボリュームはあり美味しくて。お店がもう少し近くなら頻繁に行きたいです。青椒肉絲などの味付は清洲店のほうが好みです。
愛知県稲沢市平和町の大陸系中華屋さんです。Aランチ回鍋肉750円を注文しました。ランチにはドリンクバーの飲み物がサービス。ご飯のお代わりがサービス。うかがった日はそれほど暑くなく爽やかな気候だったので1杯しかいただきませんでしたが　これからの暑い夏にはうれしいサービスです。回鍋肉は味に深みがあまりなくあっさりした味わいでした。もう少し甘辛くできたらいっそうおいしくいただけるかと思います。それにしてもご飯とドリンクのサービスはうれしいかぎりです。これからの季節　重宝されるお店かと思います。ごちそうさまぁ。
年末の買い出しついでに、平和の紅梅園に行ってきました。13時頃なのでお客さんは7組くらいかな、中が広いので、ユッタリと。選んだのは牛肉とネギの炒め物と小籠包のついたランチBセット！暫くすると配膳、小籠包は後からとのこと。牛肉とネギの炒め物から、量が多いので醤油辛さが感じられて(笑）小ラーメンも醤油味だし、選んだ自分が悪い小籠包は蒸しが足りないのか、一部皮が固かった。でも牛肉が噛みごたえがあり、ネギもしっかりと有ったのでお腹いっぱいに。お値段は1080円でした。ＰａｙＰａｙ使えるみたいです
稲沢市平和町にある大陸系中華のお店、紅梅園さんです。普段は敬遠している大陸系中華ですが、こちらは評判がよかったのでランチで利用してみました。平日のお昼、一人で訪問。めちゃめちゃ大きな店舗ですね。一人ですが6人位が座れる大きな掘りごたつ席に案内されました。いいのかな？笑大陸系だけど日本語も上手だし接客もいい。これは安心。オーダーが通ったか不安になることもない。注文したのはCランチ(豚骨台湾ラーメン、ミニチャーハン、唐揚げ)。注文してからメニューの写真を撮っていたら料理が到着。めちゃめちゃ早い提供です。ちょっとビックリ！笑大陸系らしくボリュームは満点！ミニチャーハンというネーミングですが、一般のお店では絶対にミニではないレベル。このボリュームが大陸系の真骨頂ですよね。★豚骨台湾ラーメンクセが全くなくまろやかな豚骨スープ。業務用のスープかな。豚骨感はめちゃめちゃ薄め。台湾ラーメンだけど辛さも弱め。子供でも食べられるラーメンだと思います。でも、これはこれでオッケー！旨い！麺が細麺なのは好印象だけど柔らかいのが残念ポイント。ミンチ、ニラ、もやしとしゃきしゃき食感はいい感じ。★ミニチャーハンしっとりとパラパラの中間で食べ応えあり。味はしっかりしていて濃いめ。★唐揚げまずデカイ！プリプリでいいね。鶏肉はピンク色。大陸系でよくみる唐揚げだね。久しぶりに利用した大陸系は好印象。大陸系といえばボリューム満点でコスパが魅力という印象でしたが、こちらは接客もいいし味もまずまず。再訪ありですね。ご馳走さまでした！
今日はたまたま見つけたこちらにお邪魔しました。店内は比較的きれいで、明るいです。奥には座敷もあり、子供連れでも安心。昼時だったので、ランチを選択。唐揚げとチャーハンと醤油ラーメンのセット。5分ほどで到着。唐揚げは小ぶりだけど、しっかり下味がついていて、カリッとした美味しい唐揚げ。チャーハンもパラパラしていて、塩加減もよく、美味しくいただきました。醤油ラーメンは、柔らかい厚めのチャーシュー、もやし、ネギ、メンマが乗っており、ボリュームあり。スープは、和風テイストな香りと味。なんだろう、カツオ出しかなぁ？とにかく和風なスープだと感じました。近くに行ったら、また別のメニューを食べてみたいです。たなみに、お昼は、ドリンク一杯無料でしたよ。
2021年4月9日にオープンしたばかりの稲沢市にある紅梅園平和町店さんへ再び訪問しました。前回訪問した時はランチでしたが、ランチだと紅梅園さんの名物料理である巨大唐揚げが食べられないということで、今回は夜に訪問してみました。夜でも定食メニューやコース料理なんかもあるんですが、基本はアラカルトメニューから好きに選択するのがオススメです。青菜炒め780円値段だけみると安くはないんですが、ニンニクとタレの旨味が染み込んだ青菜の美味しさがたまらないです。天津炒飯980円画像だと分かりにくいですが、地味にボリュームがありますし、お米が餡を吸って更に増えるという量の暴力が凄いです。ただ、美味しいは美味しいんですが、パラッとした食感が無くなってしまうので、ノーマルの炒飯の方がオススメですね。ジャンボ唐揚げ750円そして、紅梅園さんの名物料理ジャンボ唐揚げです。デカイというか長い唐揚げで、丸亀製麺さんのかしわ天の長さの唐揚げが、もちころりんのぬいぐるみみたいに積み上げられていました。大きくても大味ということはなく、柔らかい肉質のジューシーな唐揚げで、満足度の高い逸品です。そんな料理がボリュームたっぷりで美味しい紅梅園さんですし、私が下戸なので全然知らなかったんですが、この御時世なのにビール売れまくりでビビりましたｗｗｗ飲み屋じゃないから騒がないのでセーフ……なのかな？※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら、下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758
2021年4月9日にオープンしたばかりの稲沢市にある紅梅園平和町店さんへ再び訪問しました。前回訪問した時はランチでしたが、ランチだと紅梅園さんの名物料理である巨大唐揚げが食べられないということで、今回は夜に訪問してみました。夜でも定食メニューやコース料理なんかもあるんですが、基本はアラカルトメニューから好きに選択するのがオススメです。青菜炒め780円値段だけみると安くはないんですが、ニンニクとタレの旨味が染み込んだ青菜の美味しさがたまらないです。天津炒飯980円画像だと分かりにくいですが、地味にボリュームがありますし、お米が餡を吸って更に増えるという量の暴力が凄いです。ただ、美味しいは美味しいんですが、パラッとした食感が無くなってしまうので、ノーマルの炒飯の方がオススメですね。ジャンボ唐揚げ750円そして、紅梅園さんの名物料理ジャンボ唐揚げです。デカイというか長い唐揚げで、丸亀製麺さんのかしわ天の長さの唐揚げが、もちころりんのぬいぐるみみたいに積み上げられていました。大きくても大味ということはなく、柔らかい肉質のジューシーな唐揚げで、満足度の高い逸品です。そんな料理がボリュームたっぷりで美味しい紅梅園さんですし、私が下戸なので全然知らなかったんですが、この御時世なのにビール売れまくりでビビりましたｗｗｗ飲み屋じゃないから騒がないのでセーフ……なのかな？※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら、下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758
日曜日のランチで利用しました。豚骨ラーメンと麻婆飯のセットにしました。とんこつラーメンは普通の味です。麻婆飯はかなり辛めで、飲み物ガブガブ飲んでしまいます。ランチセットだとドリンクいっぱい無料で嬉しいですを
チーズ麻婆豆腐やステーキなどもありメニュー数も多くお値打ちで美味しいです提供も早くお店の方も明るくお店の雰囲気もよく楽しく食事ができると思います
とにかくキッズ定食がすごいです！！糖質セットという感じ笑子供は大興奮だしコスパはめちゃくちゃいいと思います！
ごまだんごが最高に美味しい。ごまペーストなのがごま好きには嬉しい‼︎ごまだんご目当てで毎回食べにきてる。
大満足セット  ¥1,080３品好きなものを選べるセットで、イカゲソ唐揚げと、回鍋肉と、台湾ラーメンを選択する最初に台湾ラーメンが割と早くに出てきて、半分ぐらい食べて、イカゲソ唐揚げ。イカゲソ唐揚げは少し残念なぐらい小さくて…すぐに完食。回鍋肉は、台湾ラーメンを食べ終わっても出てこない…  混んでいる時間帯だったので致し方ないかもしれないけど、出てくる順番とタイミングが残念！食べてみたいメニューもあるので、次回は混んでない時に来店してみたいですね。大満足セットでは無かったです。
明日が有給休暇と言うことでぱーと木曜日の夜に訪問しました。いつものごとく、どの店舗でもまず、味噌ラーメンを注文。濃くて美味しい。チャーハンは卵をその場でかけてくれて、鉄板にこびりつく前に自分でかき混ぜるスタイル。どちらもお腹いっぱいでした。
500円クーポンがあったので丸源さんへ行ってきました。ランチだったのでチャーハンをセットにするか迷ったけど、つけちゃいましたね。着丼して気付きましたが自分で作るチャーハンのスタイルだった、、、ラーメンはやっぱり稲沢店は他よりもちょっとうまい気がする。
今年も丸源ラーメンから鶏白湯そばが発売されたので行ってきました。毎年この時期を楽しみにしています。週末の23時に到着。この時間開いているお店が少ないからか、お客さんは結構いて賑わっていました。・濃厚鶏白湯そば（890円）・温玉ごはんセット（220円）以上を注文。先に温玉ごはんが到着。ラーメンの到着を待ちましたが、すぐにラーメンも到着。注文して３分で揃うのは嬉しいです。まずはラーメンのスープから・・・、毎年少しづつリニューアルをしているようですが、正直違いは分かりません(笑)ただ、美味しいことには変わらないですが。だだ、香味野菜の香りがちょっと強すぎる気がしました。続いて温玉ごはん。甘めのタレがかかっていますが、これは好みが分かれそうです。私はあまり好みではなかったです。+50円出してチャーハンセットにすれば良かったとちょっと後悔・・・。まぁ、今年の鶏白湯そばも美味しかったです。次回は再度鶏白湯そばを食べようか、肉そばにしようか迷うところです。
丸源はいろんなところにありますが、２回目かな？鶏白湯そばが期間限定なので選びました！知らなかったんですが、糖質offに変更もできるんですね、今。いつから？他のラーメン屋さんも選べるといいな、と思いました。小麦粉とかやめてる人には嬉しいですね、アレルギーで小麦粉食べれない方もいるので素晴らしいと思う。前はおすすめの肉そばだったかな？麺食べたんですが、今回は期間限定のメニューで濃厚！って記載があったのですが、濃厚好きな私にはちょうどよかった！美味しい
愛知県稲沢市にあるラーメン店、平日の１１時頃にランチ目的での訪問。テーブル席に座り、このメニューをタブレットで注文してみた。■　辛肉そばつけ麺　１１９９円■　チャーハンセット　２４２円（注文から提供まで約８分）〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜○　少し早い開店時間で使い勝手が良い訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗南側にあり、店内はカウンター席やテーブル席が並ぶ真新しく居心地が良い雰囲気。このタイミングで先客１名のみだったが、その後は続々とランチを求めて来客が続いていた。１０時３０分開店と私にとっては使い勝手が良いと、オープン当初からBMしていた此方。丸源では８割が辛肉そばを注文するが、今回は恐らく初めて注文するであろう辛肉そばつけ麺。辛肉そばより若干濃厚と感じるスープに、パンチある辛さと煮込まれた豚肉がたっぷり浸かっている。麺をドボンして一気に啜りたい衝動が起こるが、これをやると高確率で噎せてしまう辛さ。ニラのアクセントが良く、つけ麺なら大盛でも良かったかもしれない。丸源で欠かせない鉄板チャーハン、平日のランチタイムは増量無料が嬉しい。もちろんそのままでも美味しいが、卓上の胡椒がオススメ。ごちそうさまでした。訪問時　３・０３／１９件
稲沢市石橋にある丸源ラーメンさんです。久しぶりに肉そばが食べたくなって、休日のお昼に子供と訪問しました。相変わらずの人気のチェーン店ですね。お客さんでいっぱいで、カウンターしか空いていませんでした。★肉そば★鉄板チャーハン★餃子やっぱり丸源さんと言えば肉そば！これが食べたくて来たからね。すっきりとした醤油スープに豚ばら肉の旨味甘味が溶け出しています。ここにもみじおろし。これがいいアクセントなんですよね。そしてもう一つの名物、鉄板チャーハン。これも頼んじゃうよね。熱々の鉄板にご飯が乗っかって、最後に生卵を回しかけ自分で混ぜて完成！楽しいし、いいよね。でもこれってお店側からしたら戦略だよね。ビジネスがうまいなぁ。店員さんは全く炒めてないからね。お客さんが勝手に調理してくれる。こんなビジネスマンに私もなりたい。お店側もお客さんもWin-Win。ご馳走様でした！
お昼ご飯として行きました！丸源さんマジでいつも安定！！今日も最高でした！何よりも気に入ってるのが味変を楽しむこと！ドロダレラー油もいいし、お酢で締めるのが好きです！お酢は若干薄くなったかと思うが自分の味覚がおかしいのか変わったのかな？
旅行帰りの我が家の定番はなぜかラーメン屋で今回は丸源さんを訪問。コクのある醤油肉ラーメンが美味しいですよね。真ん中にある柚子おろしが最高に良いアクセントになってます。この組み合わせを考えた人は天才です！そして丸源ラーメンといえばチャーハン。この鉄板の上で卵を炒るのが良い。本当にこのチャーハンは大好きです。そして今回も堪能しました。また食べたいですね！ご馳走様でした！
500円クーポンがあったので丸源さんへ行ってきました。ランチだったのでチャーハンをセットにするか迷ったけど、つけちゃいましたね。着丼して気付きましたが自分で作るチャーハンのスタイルだった、、、ラーメンはやっぱり稲沢店は他よりもちょっとうまい気がする。
白胡麻担々麺　チャーハンランチ　¥1,089税込スープはあっさり目ですがしっかりした味付けもやし、ニラがたっぷり入っていますラーメン単品で¥869はコスパ良いですチャーハンは増量無料で鉄板あつあつ。
人気の丸源ラーメンに初めて行きました。セルフで卵と絡めるチャーハンが美味しかった。そして柚子風味がラーメン屋の食欲をそそる。濃厚醤油と相性抜群です。トッピングがもう少しボリュームがあるといいけど、安心して食べられる美味しいラーメンでした。
500円クーポンがあったので丸源さんへ行ってきました。ランチだったのでチャーハンをセットにするか迷ったけど、つけちゃいましたね。着丼して気付きましたが自分で作るチャーハンのスタイルだった、、、ラーメンはやっぱり稲沢店は他よりもちょっとうまい気がする。
500円クーポンがあったので丸源さんへ行ってきました。ランチだったのでチャーハンをセットにするか迷ったけど、つけちゃいましたね。着丼して気付きましたが自分で作るチャーハンのスタイルだった、、、ラーメンはやっぱり稲沢店は他よりもちょっとうまい気がする。
500円クーポンがあったので丸源さんへ行ってきました。ランチだったのでチャーハンをセットにするか迷ったけど、つけちゃいましたね。着丼して気付きましたが自分で作るチャーハンのスタイルだった、、、ラーメンはやっぱり稲沢店は他よりもちょっとうまい気がする。
500円クーポンがあったので丸源さんへ行ってきました。ランチだったのでチャーハンをセットにするか迷ったけど、つけちゃいましたね。着丼して気付きましたが自分で作るチャーハンのスタイルだった、、、ラーメンはやっぱり稲沢店は他よりもちょっとうまい気がする。
店の横には広い駐車場がありますので、止めやすいです着座したら卓上のタブレットで注文します不慣れな方は店員さんを呼べばオーダー取ってくれます＜注文したメニュー＞肉そば（＠759円）温玉ごはん（＠220円）＜感想＞肉そばは優しい味で、肉と麺を同時に食べるのが好き温玉ごはんは初めて注文したけど、次は無いかな提供されたときにはタレがかかって、醤油ではなく、アナゴ寿司に掛かってるような甘いタレでした。正直、美味しくなかった。今度は、いつもどおり肉そばだけで注文したいと思いました。【訪問入店時間】11時半頃【入店待ち人数】0人【入店待ち時間】0分【提供待ち時間】ｰ分【決済支払方法】楽天Pay【化粧室の環境】男女別
熟成醤油の肉ラーメン。スープが優しい味で好きです。今回はセットで唐揚げをつけてみました。セットにはご飯も強制的についてくるので、私のようにご飯はいらないよっていう人は困ってしまいますね。セットにしないで唐揚げを別に頼むと、今度は唐揚げが多すぎる。ご飯を残すのも気が引ける。ご飯小、中、大と選択肢があるのだから、無しも選択できると嬉しい。肉ラーメンは安定の美味しさです。唐揚げもパリッとしていて中々美味しい。ご飯はベチャっとしていて私の好みではありませんでした。もう少し水分を減らして炊いてほしかったな。
木曜日の20:15頃行きました。店員さんは皆んな愛想が良かったです。駐車場は広いですが大型トラックの駐車スペースはありません。アプリクーポンでアイスが無料になりました。美味しかったのでまた行きたいです。
500円クーポンがあったので丸源さんへ行ってきました。ランチだったのでチャーハンをセットにするか迷ったけど、つけちゃいましたね。着丼して気付きましたが自分で作るチャーハンのスタイルだった、、、ラーメンはやっぱり稲沢店は他よりもちょっとうまい気がする。
正直チェーン店には興味がないが、CMでよく聞くので試しにと行ってみた。回転率を上げたいマニュアルなのだろうが、夕方の空席がある時間帯にハイボールを飲んでいる途中で食器を下げられてしまう。これが2回あった。やや混み出しそうな空気があったので通り掛かったついでに持っていって、すぐに退店してもらいたいんだろうなと思ったが、特別に長居しているわけでもなく食事中だったので少しイラっとした。味は普通。
たぶん、お初だと思います！来来亭さんの餃子！いつもラーメン単品かチャーハン定食を食べているような、、、今回は無料券をゲットしてたのでお試しで餃子を食べました！まぁ、普通の餃子で普通に美味しかったです。個人的には両面焼き、よく焼きがいいので、次回は頼んでみます！出来るか出来ないか分かりませんか。ラーメンを濃口にしましたが、こちらもノーマルのままで良かったです！なんだかんだでノーマルが1番美味しいのかもしれません！
たぶん、お初だと思います！来来亭さんの餃子！いつもラーメン単品かチャーハン定食を食べているような、、、今回は無料券をゲットしてたのでお試しで餃子を食べました！まぁ、普通の餃子で普通に美味しかったです。個人的には両面焼き、よく焼きがいいので、次回は頼んでみます！出来るか出来ないか分かりませんか。ラーメンを濃口にしましたが、こちらもノーマルのままで良かったです！なんだかんだでノーマルが1番美味しいのかもしれません！
たぶん、お初だと思います！来来亭さんの餃子！いつもラーメン単品かチャーハン定食を食べているような、、、今回は無料券をゲットしてたのでお試しで餃子を食べました！まぁ、普通の餃子で普通に美味しかったです。個人的には両面焼き、よく焼きがいいので、次回は頼んでみます！出来るか出来ないか分かりませんか。ラーメンを濃口にしましたが、こちらもノーマルのままで良かったです！なんだかんだでノーマルが1番美味しいのかもしれません！
久しぶりに来来亭に行きました。平日の夜9時過ぎなのに行列で人気。入店して、こってりみそラーメンにアジフライを定食でつけて注文しました。細麺にこってりスープがマッチしてあっという間に食べ終わりました。アジフライのボリュームもよかったです。この店の前は、通勤で毎日通りますが混んでいます。人気の理由がわかりました。
愛知県稲沢市にあるラーメン店、平日の１１時頃にランチ目的での訪問。カウンター席に案内され、４回目の訪問の今回はこのメニューをタブレットで注文してみた。★　ラーメン　　　　　　　８２０円★　ワンタン　　　　　　　１６０円★　チャーハン定食（大盛）３８０円（注文から提供まで約８分）〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜△　変わってしまったのか訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。早めのランチを頂こうと、１０時３０分開店の此方へ約１年ぶりにやってきた。来来亭のチャーハンはチェーン店でありながらお店ごとで仕上がりが違い、それは作り手次第なので仕方ない。今回はその仕上がりが際立って気になり、更に疑問点も含んだレビューとなってしまう。ラーメンに関しての拘りはいつも通り「麺堅め」「ネギ多め」だが、今回は背脂がめちゃくちゃ多い。これはこれで来来亭のスープにコクが強く感じて良いのだが、「背脂多め」のオーダーは現在不可なので不思議に感じる。ラーメンより疑問に感じたのはチャーハンのクオリティで、青々としたネギがゴロッと大量に入っている。焦し醤油ベースは変わらないものの、もう少し炒めたら風味が際立つのではという微妙な仕上がり。古くから稲沢店のチャーハンを食べてきた私からしたら、これまでとは明らかに違うと感じてしまう。来来亭と言えば賛否両論ある威勢の良い接客だが、今回は従業員に全く覇気が感じられない。店内に店長の名前が書かれた案内があったがそれが見当たらず、もしかしたら変わってしまったのか。店長が変わってお店のクオリティがこれほど変わってしまったとしたら、チェーン店としてどうなのか。大好きなチェーン店の１つだが、時間を置いてまたリサーチしたい。ごちそうさまでした。訪問時　３・０５／４９件
店の作りはどこも同じですね。ラーメンは色々なこだわりから注文が出来ます。背脂からの見た目にくらべたらそれほど濃すぎず、食べやすい味ですね。一味やネギも最高！サービスの梅干しが、お一人2個までの制限付きになってました。ごちそ〜さまでした。
別店舗に１度だけ…。それからは外食候補に挙がることなく５、６年…。稲沢へお買い物道中～相方とのランチお目当てパスタ屋さんが２件共にお休み((T_T))通りすがりに目についた黄色い看板！他、探す気力無しでｗｗｗこちらへ。13:00過ぎ入店。そんなに広くはありません。テーブル席は満席でしたので、カウンターへ。タッチパネルでのオーダーです。●から揚げ定食　味噌ラーメン(薄め、油少)ご飯付き。相方チョイス！味噌ラーメンは薄めにして正解だった様です←胃もたれするお年頃(笑)から揚げ…ん～漬け込んでから揚げるまで時間が経ってるのかな？水分が抜けてフレッシュな感じがしない●魚フライ定食　醤油ラーメン(油なし)ご飯付き。醤油ラーメン普通に美味しかったですよ。薄切りチャーシューもたっぷり。魚フライは普通に冷凍物です。お弁当屋さんで良く使われてるやつ("⌒∇⌒")時々食べたくなります。添え物のキャベツ…どちらの物もガジガジ。お残し。定食がは1100円～の感じでした。お会計　2360円タッチパネルのコマーシャル！とにかくアプリがお得なんですって～(≧▽≦)
人生2回目、稲沢店初でした！お正月の締めはラーメンいつも混んでるイメージだったけど今回も混んでました！老若男女幅広い年齢層！私は旨辛麺MAX頼みました！程よいからさで美味しくいただきました！
たぶん、お初だと思います！来来亭さんの餃子！いつもラーメン単品かチャーハン定食を食べているような、、、今回は無料券をゲットしてたのでお試しで餃子を食べました！まぁ、普通の餃子で普通に美味しかったです。個人的には両面焼き、よく焼きがいいので、次回は頼んでみます！出来るか出来ないか分かりませんか。ラーメンを濃口にしましたが、こちらもノーマルのままで良かったです！なんだかんだでノーマルが1番美味しいのかもしれません！
今日は名古屋で仕事。例によって、地元社員の行きつけの店に訪問。なんと、来来亭。大阪で結構、頻繁に行ってましたから新規店開拓とか、地元ならではの、ではなく少々、へっこんだがそんなことは微塵も見せず、わ〜い。でも、かなり久しぶりでしたので、注文方法からしてわからず。タブレットを操作しラーメンの詳細を指示。ライスは中盛りまでは無料との事で、こちらもオーダー。味はみなさんご存知かと思いますが、いつもの味。久しぶりでした。ご馳走様
たぶん、お初だと思います！来来亭さんの餃子！いつもラーメン単品かチャーハン定食を食べているような、、、今回は無料券をゲットしてたのでお試しで餃子を食べました！まぁ、普通の餃子で普通に美味しかったです。個人的には両面焼き、よく焼きがいいので、次回は頼んでみます！出来るか出来ないか分かりませんか。ラーメンを濃口にしましたが、こちらもノーマルのままで良かったです！なんだかんだでノーマルが1番美味しいのかもしれません！
たぶん、お初だと思います！来来亭さんの餃子！いつもラーメン単品かチャーハン定食を食べているような、、、今回は無料券をゲットしてたのでお試しで餃子を食べました！まぁ、普通の餃子で普通に美味しかったです。個人的には両面焼き、よく焼きがいいので、次回は頼んでみます！出来るか出来ないか分かりませんか。ラーメンを濃口にしましたが、こちらもノーマルのままで良かったです！なんだかんだでノーマルが1番美味しいのかもしれません！
たぶん、お初だと思います！来来亭さんの餃子！いつもラーメン単品かチャーハン定食を食べているような、、、今回は無料券をゲットしてたのでお試しで餃子を食べました！まぁ、普通の餃子で普通に美味しかったです。個人的には両面焼き、よく焼きがいいので、次回は頼んでみます！出来るか出来ないか分かりませんか。ラーメンを濃口にしましたが、こちらもノーマルのままで良かったです！なんだかんだでノーマルが1番美味しいのかもしれません！
愛知県稲沢市にあるラーメン店、平日の１１時頃にランチ目的での訪問。カウンター席に案内され、４回目の訪問の今回はこのメニューをタブレットで注文してみた。★　ラーメン　　　　　　　８２０円★　ワンタン　　　　　　　１６０円★　チャーハン定食（大盛）３８０円（注文から提供まで約８分）〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜△　変わってしまったのか訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。早めのランチを頂こうと、１０時３０分開店の此方へ約１年ぶりにやってきた。来来亭のチャーハンはチェーン店でありながらお店ごとで仕上がりが違い、それは作り手次第なので仕方ない。今回はその仕上がりが際立って気になり、更に疑問点も含んだレビューとなってしまう。ラーメンに関しての拘りはいつも通り「麺堅め」「ネギ多め」だが、今回は背脂がめちゃくちゃ多い。これはこれで来来亭のスープにコクが強く感じて良いのだが、「背脂多め」のオーダーは現在不可なので不思議に感じる。ラーメンより疑問に感じたのはチャーハンのクオリティで、青々としたネギがゴロッと大量に入っている。焦し醤油ベースは変わらないものの、もう少し炒めたら風味が際立つのではという微妙な仕上がり。古くから稲沢店のチャーハンを食べてきた私からしたら、これまでとは明らかに違うと感じてしまう。来来亭と言えば賛否両論ある威勢の良い接客だが、今回は従業員に全く覇気が感じられない。店内に店長の名前が書かれた案内があったがそれが見当たらず、もしかしたら変わってしまったのか。店長が変わってお店のクオリティがこれほど変わってしまったとしたら、チェーン店としてどうなのか。大好きなチェーン店の１つだが、時間を置いてまたリサーチしたい。ごちそうさまでした。訪問時　３・０５／４９件
たぶん、お初だと思います！来来亭さんの餃子！いつもラーメン単品かチャーハン定食を食べているような、、、今回は無料券をゲットしてたのでお試しで餃子を食べました！まぁ、普通の餃子で普通に美味しかったです。個人的には両面焼き、よく焼きがいいので、次回は頼んでみます！出来るか出来ないか分かりませんか。ラーメンを濃口にしましたが、こちらもノーマルのままで良かったです！なんだかんだでノーマルが1番美味しいのかもしれません！
5年ぶりの免許更新。前回も令和になっての更新であったが5年はあっと言う間ですね。昨日からかなり蒸し暑くて昼は何か濃い物が食べたくなった。こちらのラーメンと真っ黒に近いチャーハンが食べたくて京都発祥のこちらにやってきました。タッチパネルでメニューを入力するようになりやはり面倒ですね。私はラーメン、餃子、半チャーハンが一緒になった『がっつりA定食」（税込1,200円）の刻みネギトッピング（税込140円）。嫁さんは「味玉ラーメン」（税込910円）を選択してメニューを待ちます。最初は九条ネギラーメンを注文しようと思ったのですが、メニューからなくなっていて、トッピングのネギも以前は無料が140円もしてかなり高いし野菜の高騰の影響を痛感します。まず餃子が登場。セットは5つ餃子がついていますが、好きだった味噌ダレがなくなったのが私には一番辛い…（涙）。半チャーハンも配膳され早速食べ始める。チャーハンは黒っぽいが辛くはなく、パラパラで好きな味。ラーメンも登場で刻みネギ追加でたっぷり。ネギ好きなんでどうしてもたくさん食べたい。背脂入りの濃いめのスープは久しぶりに食べるとやはり美味かった（笑）。夏になると欲する濃い味…。冷やし中華も出たよう。ごちそうさまでした。
おはこんにちこんばんわ。初めて来るお店。小さめな店内ですけど立地良さげな場所ですね。注文はラーメン@770何と卓上梅干しが置いてありません。おひとり様二つまでそしてコール制いつもドラゴンボールくらい食べる私みたいなダメな大人が多いのかな？ラーメンは美味しかったですよ。チャーシューも多いし。当然の事ながらチケット使ったらスタンプは押されません。来来亭 稲沢店0587-23-6554愛知県稲沢市高御堂1-22-1https://tabelog.com/aichi/A2302/A230201/23012138/
高御堂の交差点角にあるラーメン屋さんです。また仕事中に見つけた昼呑み処、満を持して１０時の開店時間に合わせ突撃です。開店待ちしていた先客の呑助さん。カウンター席へ陣取るとさっそく一杯始める模様。こちらも負けじとハイボールと餃子をタッチパネルでオーダー。メニューを眺めるとお酒はもちろんのこと当てになりそうな単品メニューも充実しています。ついついアジフライに焼豚も追加。朝ハイボールが五臓六腑に染み渡る。旨い。お代わりは芋焼酎のソーダ割り。〆はラーメン＋半チャーハンの定番セット。背脂の浮いたスープでしたのでネギ多めで。麺は棒ラーメンの様な細いストレート麺。見た目よりあっさりと頂けました。まだお昼前だというのに出来上がったところでお会計。国府宮駅まで徒歩圏内ですしなかなか便利なお店です。ごちそうさまでした。
愛知県稲沢市にあるラーメン店、平日の１１時頃にランチ目的での訪問。カウンター席に案内され、４回目の訪問の今回はこのメニューをタブレットで注文してみた。★　ラーメン　　　　　　　８２０円★　ワンタン　　　　　　　１６０円★　チャーハン定食（大盛）３８０円（注文から提供まで約８分）〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜△　変わってしまったのか訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。早めのランチを頂こうと、１０時３０分開店の此方へ約１年ぶりにやってきた。来来亭のチャーハンはチェーン店でありながらお店ごとで仕上がりが違い、それは作り手次第なので仕方ない。今回はその仕上がりが際立って気になり、更に疑問点も含んだレビューとなってしまう。ラーメンに関しての拘りはいつも通り「麺堅め」「ネギ多め」だが、今回は背脂がめちゃくちゃ多い。これはこれで来来亭のスープにコクが強く感じて良いのだが、「背脂多め」のオーダーは現在不可なので不思議に感じる。ラーメンより疑問に感じたのはチャーハンのクオリティで、青々としたネギがゴロッと大量に入っている。焦し醤油ベースは変わらないものの、もう少し炒めたら風味が際立つのではという微妙な仕上がり。古くから稲沢店のチャーハンを食べてきた私からしたら、これまでとは明らかに違うと感じてしまう。来来亭と言えば賛否両論ある威勢の良い接客だが、今回は従業員に全く覇気が感じられない。店内に店長の名前が書かれた案内があったがそれが見当たらず、もしかしたら変わってしまったのか。店長が変わってお店のクオリティがこれほど変わってしまったとしたら、チェーン店としてどうなのか。大好きなチェーン店の１つだが、時間を置いてまたリサーチしたい。ごちそうさまでした。訪問時　３・０５／４９件
大好きな葱ラーメン。葱好きには堪らない。九条葱をこの量で1杯1,030円(税込み)。スープも安定の少し濃いめの醤油スープに背脂と七味のアクセントが効いて、たまに無性に食べたくなる味。(麺の硬さ、スープの濃さも自分好みに合わせれます)何度食べても飽きませんね。ご馳走様でした。
テレワークを基本的になくそう！っと言う会社の方針から、通勤生活に戻って約2週間。平日は車に乗ることもほぼ無くなってしまいました。。気分転換と車のためにも、ランチはちょっとだけ遠めのお店へ。日曜日の14時くらいに伺ったのですが、駐車場も店内もほぼ満席！とても人気店ですね^ ^注文する前からワクワク。油淋鶏ランチ　780円ラーメン大盛り　200円またやってしまった。。初めて伺うお店での大盛りは危険だと分かりつつ、足りなかったら嫌だなぁというせめぎ合いで、ついつい大盛り注文です。配膳された瞬間に後悔です。。ラーメンの器があり得ないくらい大きい。。写真のご飯とラーメンの器の差、これは遠近法ではなく、本当に大きいんです。少食の方はもちろん、普段大盛りを頼まれない方は注意が必要です！（残すのは絶対嫌なので、何とか食べ切りましたが、ギリギリでした）注文したのは、台湾味噌ラーメン。辛さは控えめですが、ちゃんとコク深い味噌の味がします。麺は加水率高め、少し柔らかめの中太中華麺。もう少し硬めか、加水率低めの麺だともっと好きなんですが、このお値段でこのクオリティは十分すぎると思います。うん、美味しい(*´꒳`*)油淋鶏は揚げたてで、タレがかかっていますが、ちゃんとサクサク。酸味は控えめで、甘さがちょっと強めですね。もう少し酸味が欲しいところですが、ご飯によく合います。このセット、780円とは思えない素晴らしい内容です！ただ、この主食二品以外は冷めてました汗そこだけが残念ではありますが、ランチ時は本当に混み混みなので、これは仕方ありません^ ^応対も優しく、これだけの内容、混むのは当然ですね。家が近ければもっと伺いたいのですが、遠くて逆に良かったかも。通いすぎて太っちゃうので。これからも続いて欲しいお店でした。陰ながら応援してます！！
いつ行ってもお客さんがいっぱいのお店。エビマヨランチを注文しました。選べるラーメンは台湾味噌ラーメン。エビマヨの衣は厚めでボリュームたっぷり。台湾味噌ラーメンは辛いのがあまり得意じゃない私でもピリ辛くらいでコクがあってすごく美味しい。どんぶりの大きさはビックサイズでびっくりします。ライス、揚げしゅうまい2個、アレンジ冷奴、ソフトドリンク1杯無料、ライスのお替わり1杯無料、このセットが¥780なんてお得すぎます！食べきれなかったらプラス¥20で持ち帰り用パックもらえます。提供スピードも早いし店員さんは感じが良いし毎日でも通いたくなるお店。
ランチの評判が良かったので、夜も期待できるのではと訪問。結果は大正解でした。ランチメニューの酢豚ランチ（夜は900円）とニラレバ定食。それに手羽先の煮込みを注文。セットのラーメンは塩と豚骨でお願いしました。全ての料理が美味しくてこの辺りに来た時の選択肢が増えました。店員さんも感じ良かったです。
わたしは刀削麺を選択食べ応えのある太めの麺でしたチャーハンはかなりのボリューム餃子はジューシー中華丼は具沢山どれを食べても美味しかったー！次々お客さんがきて、日本人ではない方も多め本格台湾料理を楽しみたい方におすすめ！
稲沢SUP帰りの空腹で訪問。駐車場は、まーまーの車。広いので停めるとこには困らない。店内も、まーまーのお客さん。これは旨し予感…。豊富かつ格安メニュー！ボクは『ニラレバ&台湾ラーメン』愛方は『八宝菜&醤油ラーメン』を悩んだ末にオーダー。唐揚げ定食を頼んでる方が多い感じがしました。旨いのかぬー？次は…。程よい待ち時間で、料理が提供。なんとソフトドリンク1杯つき！いよいよを持って安し!!ラーメンはどちらも優しい味。薄めの味かな？ニラレバ、八宝菜は旨、旨し！780円/人でこのコスパ、そりゃ混むか！ただ個人的には、近くの萬里香の方が空き…かな。
とにかく安くて美味しいです。ボリュームも満点なので満足出来ます。1つ1つが大きいので、頼みすぎには注意です。写真の料理も税込900円で食べることが出来ます。同じ料理ですが、ランチだと更に数百円安く食べることができます。
休日の買い物ついでのランチで立ち寄りました。12時少し前ですが、駐車場も店内も混雑してます。繁盛店なのでしょう。台湾ラーメンが美味しかったです。絶妙なピリ辛は、癖になります。汗を流しながら、しっかり、美味しくいただきました。
昼頃に以前より興味が有った当店に訪問。エビチリランチを注文。ラーメンは台湾味噌味を選択。全体的に味が薄かった気がします。木金がビール半額と書いてあるものの、通常¥500に対し、¥300はおかしいのでは？ただ、他店に比べるとアルコールセットの選べるおかずの種類は豊富なのは良いかな。
家族でランチに行きました。口に合わない物もありましたが、ボリュームがあるのでお腹もいっぱいになります。担担麺が大好きなので担担麺を頼みましたが、想像していたのとは違い、台湾ラーメンに近いかなと思いました。残念です。たまーに行くのが良いです。
今日は無茶苦茶暑い日でした。こちらのお店で冷やし中華を食べようと伺いました。冷たい麺は冷やし中華と韓国冷麺などいろいろありました。韓国冷麺をお願いしました。美味しかったけど韓国冷麺の麺ではなく中華麺なので、どちらかと言うとキムチと胡麻の乗った冷やし中華という感じです。韓国風冷やし中華ですね。そう思えば単純に美味しい。イメージって大切なんですね。
平日ランチにて、来店初めてです。12時ちょっと前に入店したはずですが、満席に近かったと思います。作業服系のお仕事の方、地元の方で賑わってました。所謂、大陸系中華料理店らしく、メニューはたくさん。迷った挙げ句、天津飯セットを注文。天津飯に、ソース焼きそば、スープ、お漬物です。白飯にトロッとした卵。あんは、薄味です。パンチはないけど、私には食べやすい味付けです。ソース焼きそばは、ソースがガツンとくるわけではないけど、野菜たっぷりで食べやすくまた、食べごたえもありました。次は、何を注文しようかな?
大陸系のお店ですが看板に「刀削麺」を謳っており、久しぶりに刀削麺食べたくなって訪問。駐車場広く席数も多いですが土曜のランチタイム、家族連れでめっちゃ混んでます(^^;)⁡『刀削麺セット』８８０円・台湾刀削麺・天津飯⁡を注文。刀削麺ってカットした分太いとこと薄いとこがあり、食感のコントラストが楽しめる麺だけど…これただの平太ちぢれ麺、刀削麺じゃないですね。台湾ラーメンとしても醤油に台湾ミンチ乗せた程度で旨味も辛味も薄い( ´△｀)ｱｧ-⁡天津飯は玉子が裏ごししてるみたいにクリーミー♪でもタレが甘めで何だかな〜(；´Д｀)⁡大陸系らしいボリュームでお腹いっぱいになりました。まあ一般的な大陸系として可不可なし、刀削麺に期待しすぎたかな。⁡ご馳走様でした。
近所に刀削麺が食べれる中華？台湾料理？が出来てたので早速訪問一回目は塩ラーメン　麻婆豆腐セット二回目で念願の刀削麺塩にしました　ここの塩は意外に好きなんです嫁は味がしないと言うけれどw麺は小麦粉を手で捏ねて適当にちぎって入れたような食感　本場かどうかは分かりませんがラーメンは中太たまご縮れ麺が好みですニンニクチャーハンは刻みニンニク大量でニンニク臭たっぷり美味しいですよラーメンセットが劇的に安いし塩ラーメンは好みなので通いそうです又来ます　ご馳走様でした
週末は天気が崩れるそうで今日は残り少ない晴天だ。洗濯機をフル稼働してシーツや掛け布団など大物を片っぱしから洗ってやった。よく動いたので腹が減った。先日この辺を通った時に新しそうなお店があったので次の機会にのぞいてみようと思っていたお店。￼日月潭(イヨタン)という名前の店は稲沢市内に知っているだけでも3つある。日月潭といえば台湾で一番大きな湖だ。店主は台湾の人かな。さて11時20分ごろお店に到着したが、地元のシニア層を中心に8割方席が埋まっていた。地元の人々に人気の店のようだ。￼農協の前にあるから来やすいのかも。お店は数ヶ月前にできたばかりのようでまだピカピカで綺麗だ。大陸系のお店にありがちな居抜きでもなさそうだしインテリアも凝っている。￼店内はグループ向けの￼大きめのテーブル席が中心だが、お一人様の私は店の奥のほうの小さめのテーブルの席に案内された。￼メニューは700円からランチ定食が豊富にあって内容もボリューミーでよりどりみどりだが、ニンニクチャーハンというのが妙に気になってしまい、少し割高のラーメンセットを食べることにした。台湾ラーメンは普通の台湾ラーメンと特製台湾ラーメンというのが別々にメニューに載っていて違いがわからないが 特製とあるので特別なんだろうと理解してそれを頼んだ。麺は縮れていない中太のストレート。やや粗めの台湾ミンチにニラ、モヤシ、種を抜いたトウガラシ。スープはラー油が多めで 少し八角のような香りがする。ただ辛いだけではないが、食べ終わる頃には汗がしたたり落ちた。￼ニンニクチャーハンはその名のとおり、強烈な匂いが食欲をそそる一品だ。見た目はハム、ネギ、玉子とシンプルなチャーハンだがニンニク満載だ。マスクもつきぬけるニンニク臭かも知れないので 仕事中には食べられないかも・・・自分ではどの程度臭いかわからない。
稲沢市にある台湾料理日月潭(イヨタン)さんへ行ってきました。こちらは2021年8月12日にニューオープンしたばかりの新店です。ーーというか、同じ稲沢市内でももう少し西の方で営業されていた台湾料理日月潭(イヨタン)さんが移転されたみたいです。広すぎるくらいに広い駐車場なんですが、以前この場所にあった中華料理・綺羅星さんの建物を潰して駐車場にしていたので、元々の駐車場+建物分のスペースとなっているからです。移転前の台湾料理日月潭(イヨタン)さんの駐車場は先客の車の位置や大きさによっては駐車し難い感じでしたので、今度からは大型トラックが駐車していても余裕でしょうね。そんな訳で中華料理・綺羅星さんの居抜きではないため、内観は全然違っていました。そして、大陸系中華料理店なのに相変わらず接客対応は良かったです。食べ放題や刀削麺などのメニューもあるようです。今回はお昼だったので普通にランチをいただきました。油淋鶏ランチ700円ドリンクはセルフとなっていました。ラーメンは醤油・塩・豚骨・台湾・台湾味噌・台湾豚骨から選択出来るので、今回は台湾味噌にしてみました。味噌ラーメンはないのに台湾味噌ラーメンがあるのは不思議ですね。移転前の台湾料理日月潭(イヨタン)さんは、接客対応が良くて値段も安いけど味が……というお店でしたので、一番失敗の少なそうな味噌系を選んだんですが、その考えは間違っていなかったようで、可もなく不可もないラーメンでした。台湾ラーメンですが辛さは皆無と言っていいくらいなので、辛さを求める人は注文しない方が良いですがｗメインも同じく失敗することが少なそうな油淋鶏にしました。衣もカリカリでしたし美味しくいただくことが出来ました。お会計を済ませるとパインアメのサービスまでありました。移転されても、価格・接客・サービスは高レベルなままなので良かったです。味だけは水物なので失敗しないようにメニュー選びは慎重にしてみてください。私は移転前の店舗で2回失敗しましたｗ※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら、下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758
台湾ラーメン(サービス価格400円)、焼き餃子6個(サービス価格280円)イヨタンさんの「夏の大感謝祭」が昨日月曜日から始まりました。先週新聞の折り込みチラシに入っていたせいか、店内はかなり賑やかでした。家族連れも多く、ラーメンや炒飯、惣菜でさえもそりゃ安いです。台湾ラーメンと焼き餃子を注文いたしました。オーソドックスな決め方にはなりましたが、美味しくいただけました。ごちそうさまでした。
ニラレバ定食と、塩ラーメンを、選択しました。ニラレバは、美味しいし、塩ラーメンもさっばりしてとても美味しかったです。
揚げにんにくが食べたかった。とにかく安い。もうここはそれだけでいいと思う。
ニラレバ定食と、塩ラーメンを、選択しました。ニラレバは、美味しいし、塩ラーメンもさっばりしてとても美味しかったです。
ニラレバ定食と、塩ラーメンを、選択しました。ニラレバは、美味しいし、塩ラーメンもさっばりしてとても美味しかったです。
少食にはキツいいっぱい食べる人は、大満足だと思う^_^